
IXEF WIS ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
TIZLIT TAJAYNUT ⵏ TAQBURT ⵏ UFRAN

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Luna ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ GrubblyPlank?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Ginni.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ ? ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
« ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, Run ⴷ Ginni ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hermiyune; ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
“ⴻⵔⵎ . . . ⵉⵀ . . . ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ Ravenclaw », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵍⵓⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Ron; ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ,
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.
ⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵄⴻⵇⵇⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ .
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Harry ⵉⴽⴻⵍⵍⴻⴼ
ⵙⴷⴰⵜ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hagrid
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ : ⴷ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ .
ⵎⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵓⵔⵔⴻⵜⵙ, ⵊⴻⵜⴱⵍⴰⵛⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ
ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ.
ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ.
ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Run, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⴽⵔⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵉⵖⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Luna ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵏ,
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ; ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Hari
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Ron ?
“ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
"ⴰⵀ . . . ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Uxxam ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran ⵍⵍⴰⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⵜⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
glimpse ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ
ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏⴷ ⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵙⴻⴳ
ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵄⴰⵡⴻⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴰ; ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Ravenclaw. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Gryffindor, Ginny ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵏⵜⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵉ, Run, Hirmiyun, ⴷ Nivil
ⵓⴼⴰⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴳⴰⵔ Qrib
ⵏⵉⵛⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ Uxxam ⵏ Griffindor, ⴷ Parvati Patil ⴷ
Lavender Brown, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⵉ Harry ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ.
ⵖⴻⴼⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ
ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ: Yella ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Uxxam.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
Ron ⴷ Hermione ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⵜⴰⴳⵎⵓⴹⵜ ⵏ Hagrid ⵜⴳⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴱⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵓⵔ ⵜ- ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ . . . ⵜⵃⵓⵣⴰⴹ, ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun
ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵉⵀⵉ?”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ Neville,
Parvati, ⴷ Lavender ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ, “Ahat ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⵏⴻⵏ — ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ — ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉ Dumbledore.”
"ⵉⵀ . . . ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ .
Hermione ⵜⴻⵞⵞⴰ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Hagrid.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⵜⵉⵏⵉⵙ. ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ. ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, Hari
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴰⵎ ⵅⴰⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ : ⵙⵇⵓⴰⵜ, ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⵜⵛⵓⴷⴷ,
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Alice ⵜⴰⵇⴰⵀⵡⵉⵜ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ. ⵉⵀⵉ
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵙ ⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ Umbridge!”
"ⴰⵏⵡⴰ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵡ, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ Fudge!”
“ⴰⴽⴰⵔⴷⵉⴳⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ Fudge?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Hermione, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉⵀⵉ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . .”
Hermione ⵜⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
ⵜⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ala, ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰⵍⴰ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ.
ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ; ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ
ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⴼ
ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵡⵉⴷⴻ rip ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⴱⵓⵣⵣ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqqran ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Professeur McGonagall ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵙⵢⵉⵏ .
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ. ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵢⵉⵎⵉ ⵓ ⵜⵇⴻⵛⵛⴰⴱⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵣⵍⵉⵜ:
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵓ Hogwarts ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ
ⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⵏⵏⵖ ⴰⵇⴱⵓⵔ .
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰ ⴰⵔⴰ:
ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵓⵛⵔⵉⴽ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ,
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵍⵎⵓⴷⵏⵙⴻⵏ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴱⵏⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ!”
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ
ⵓ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⴰⵔⴳⵓⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴹⵓ,
ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵎ Slitherin ⴷ Griffndor?
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⵏ Huffuff ⴷ Ravenklaw?
ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴰ?
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ- ⴰⴳⵉ?
ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slitherin, “Ad ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵉⵙ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽ.”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ravenclaw : « Ad ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ .
ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ.”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Griffindor, “Ad ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⵙ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵙⴻⵏ »,
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hufflepujf, “Ad ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ- ⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ.”
ⵉⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ
ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ,
ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ 4 ⵏ ⵢⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⴰⵡⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ, ⵉⵀⵉ,
ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, Slizerin
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ
ⵏ ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⵓ ⴰⵍⴰ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⵜⴻⵏ Ravenclaw
ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ
ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Griffindor ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
Hufflepujf ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ,
ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ Yixxamen ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵉⵀⵉ Hogwarts ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵛⴰⵡⵔⴰⵜ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ.
ⵏⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵄⵉⴱⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵏⴻⵖ.
ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵎ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ,
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⴻⵖ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓ,
ⵢⴻⴱⴹⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ.
ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ,
ⴰⵛⵓ ⵙ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ
ⵓ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ
ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ .
ⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Slitherin ⴰⵇⴷⵉⵎ
ⵓ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ
ⵢⴻⴵⴵⴰⴰⵖ ⵙ ⵡⵓⵍ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵓ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴱⴰⵄ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔ ⴽⵔⴰⴹ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⵓⴽⵍⴻⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ.
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ Taqbuct ⵏ Uferru ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ
ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵙⴽⵓⵔ:
ⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵖⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ.
ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ,
ⵙⵍⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵉ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜⵉⵡ:
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴱⴹⵓⵖ.
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵖⴰⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵡ
ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴼⵔⴰⵢ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⵜⴳⴰⴹⴻⵖ.
ⴰ, ⵙⵙⴻⵏ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⵉⵣⵎⵓⵍⴻⵏ,
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ,
ⴰⵛⴽⵓ Hogwartsnneɣ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ.
ⵙⴻⴳ ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵉⵎⴻⵜⵜⴰⵏⴻⵏ
ⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ
ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵔⵔ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵏⴻⵛⵛ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵡⴻⵎ, ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ ⴰⵡⴻⵎ. . . .
ⴻⴵⴵ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ Uferdis.
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵉⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵙ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴹⴻⵀⵔⴻⴷ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ 4 ⵏ Yixxamen ⵏ Hogwarts ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴷⴷⵓⵕ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇⵏⵙⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
“ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun,
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ .
ⵖⴻⴼ Neville ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ (Neville ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ). « ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵕⴻⵄ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, Nick ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵓ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵓⵙⵎⵓⵇⵇⴻⵍⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Uxxam, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Professeur McGonagall ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ,
“ⴰⴱⴻⵔⴽⵔⵓⵎⴱⵉ, Iwan.”
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ Harry ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ: “AGRIFINDUR!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam ⵏ Griffindor ⴰⵎ Euan .
Abercrombie ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ; ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏ ⴳⴰⵔ
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵍⴻⵇⵔⴰⵔ ⵏ Sorting Hat, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Ron
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, « Zeller, Rose » ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ Hufflepuff, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵜⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Dumbledore ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ
ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⵙ.
ⴳⴰⵔ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Hagrid ⴷ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ
ⵉⵢⵙⴰⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ,
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ : ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
“ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏⵏⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, “ⴰⵣⵓⵍ ! ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴷⵉⵎⵏⵏⴻⵖ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵜⵓⵛⴽ ⴷⴻⴳⵙ!”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ — ⵉⵎⵉ ⵍⵇⵓⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ .
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ, ⴰⵔⵎⵉ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ, ⴰⵖⵔⵓⵎ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⴷ ⵢⵉⴼⵍⴰⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⵖⵓⵔ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ Aferdis?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hermiyun
ⴰⵣⵖⵓⵖ. “ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵎⵎⴰⵎⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ?”
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ .
ⵙⴻⴳ Run, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ
ⴰⵣⵏⴰⵍ. « ⵉⵀ, ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, .
ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵎⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ : Beddet ⴰⴽⴽ, ⴵⴻⵀⴷⴻⵜ .
ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.”
“Ow ⵙⴻⴳⴽⴻⵏ nofe ⵙⴽⵓⵙⵉⵏ ⴷⴰⵏⴳⴻⵔ ⵉⴼⵣⴰⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Harry ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⴽⴽ.
“ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⵙⵙⵎⴰⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⵎⴰ ⴷ
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Run ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵥⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ?”
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumbledore, ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
“ⵓ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴽⴽ Ixxamen ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Slitherin, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Draco Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵛⵛⵕⴻⵄ.
“ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵍⵃⴰⵍⴰⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
« ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵙⴰⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ
ⴱⴹⴰⵏ Ixxamen, ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⴳⴰⵔ Griffindor ⴷ Slitherin, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵔⴳⵓⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ Barun ⵏ Yidammen.”
« ⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵇⵔⵉⴱ Headless Nick ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ? ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ, Mass Nikulas ⴷ MimsiPurpinṭun, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ! ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵉⵡ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ — ?”
“ⴷ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵄⵊⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵉ
ⵖⵉⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵏⴻⴽⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ! ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵓⵜⵉⵡ, ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ!”
“ⵏⵉⵛⴽ, ⵓⵔ ⴽⵢⴻⴹⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ Ron.
ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Run ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⴹⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴷ “ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⴷⴷⵓⵎ ⴻⵏⵟⵓⴱ ⵙⴻⵛⵀⴻⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ .
ⵏⵉⵛⴽ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⵓ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴳⴰⵔ
ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵏ Krivi, ⴷ Kulin ⴷ Dennis.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ
ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ. “ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ?”
“ⴰⵀ ⵜⵜⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ .
ⵍⵇⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵀⵓⴼⴼⵢ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ.
ⴰⵙⴻⵏ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵙⵜⴻⴰⴽⴰⵏⴷⴽⵉⴷⵏⴻⵢ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ
ⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
ⵎⵉ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵓⵞⵞⵉ ⴷ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Dumbledore ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵣⵣⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ. . . .
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵡⴻⵏ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. « ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴷⴻⴳ
grounds ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ — ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ.” (ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiyun ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.)
« ⵎⴰⵙⵙ. ⴼⵉⵍⵛⵀ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ, ⵉⵎⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷ
ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵎⵢⴰ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⴻⵔⵎⵉⵡⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Mass Filch.
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⵏⴻⴼⵔⴻⵃ ⵎⵍⵉⵃ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵍⵀⵓⵏ ⵙ
ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ Yixelqiyen Isḥiren; ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⴷⴻⴳⵙ Harry, Ron, ⴷ Hermione ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; Dumbldore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ GrubbliPlank
ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Iɛewwiqen ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵏ Quidditch ⵏ Uxxam .
ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⴰⵙⵙ ⵏ —”
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Dumbledore ⴰⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge: “Hem, ⵀⴻⵎ”, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍ.
Dumbledore ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ. ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Sprout ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Professeur McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry. ⴰⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ; ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵉ .
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ- ⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ; ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙⴻⴳⵙ
ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (“Hem, ⵀⴻⵎ”) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aha, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ !” ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ. “ⵓ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ; ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
“ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ!”
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ; ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
“ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⵙⴽⵓⴷ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵔⴹⵍⴻⵖ ⴰⴽⴰⵔⴷⵉⴳⴰⵏⵏⵏⵉ,”
Parvati ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉ Lavender, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ (“Hem, ⵀⴻⵎ”), ⵎⴰⵛⴰ .
ⵎⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴰⵙⴷ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⵄⴰⵏ
ⴷⵓⵍⵍ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏⵙ ⵡⵓⵍ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.
« ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵏ
ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜⵉⵔⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴷⵓⵕⴻⵏⵜ
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⴷⵜⵍⵓⵍⴻⴹ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
honed ⵙ ⵓⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵙⵓⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⴰⴳⴻⵏⵣⵓ ⵏ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ
ⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏⴷ ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ
ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷ- ⵉⵜⵙⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉⴳⴰⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ Professeur McGonagall ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵀⴰⵡⴽⵍⵉⴽⴻ, ⵓ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⴰⴽⴽⴻⵏ Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ “Hem, ⵀⴻⵎ” ⴷ .
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ.
« ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢⴰⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵏⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ
ⴷ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⵢ. ⴷⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍ, ⵉⵎⵉ ⴰⵏⵙⴰⵢⵏⵏⴻⵖ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵛⵛⵡⴰⵍ. ⴰ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⵉⵀⵉ, ⴳⴰⵔ ⵓⵇⴱⵓⵔ ⴷ ⵓⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴳⴰⵔ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴷ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ,
ⴳⴰⵔ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⴷ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Ravenclaw, Cho
ⵛⵀⴰⵏⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ
ⵙⴻⴳ Cho, Luna Lovegood ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ Aqcic ⵏ Uqcic. ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Hufflepuff, Ernie Macmillan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ prefekt ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ
ⴰⴳⴷⵓⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ
ⴰⵡⴰⵍ. ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ.
“. . . ⴰⵛⴽⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ
ⵜⵜⴰⵙⴻⵏ, ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵄⴰⴷⴰⵜ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ
ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴵⴵⴻⵏ. ⴻⴵⴵⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵎⵓⵇⴻⵍ.
ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵀⵉ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ, ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ, ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ.”
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Dumbldur ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ, ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵏ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Dumbledore ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰ Professeur Umbridge, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴰⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. « ⵜⵓⵔⴰ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, Quidditch .
ⴰⴷ ⴷⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ . . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹⵜ ⵍⴼⴻⵕⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ Hermione. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ .
ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵖⵓⵔⴻⵖ ⴷ Percy.”
“ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵜⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴷ .
ⴰⵟⴰⵙ."
“ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵉⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⴰⴼⴼⵍⴻ.”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴼⴼⵍⴻ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ‘ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⴼⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵏⴻⴼⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ’? ⴰⵎⴻⴽ
ⵖⴻⴼ ‘ⵓⵄⴻⵣⵣⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵏⵓⴼⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉ ⴳⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵜⵙⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⵎ’?”
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴷⴻⴳ Hogwarts.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ; Dumbledore ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Uxxam. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ.
“Ron, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⴽⴻⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ!”
“ⴰⵀ ⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓ. “ⴰⵣⵓⵍ — ⴰⵣⵓⵍ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵟⴰⵙ! ⵎⵉⴷⴳⴻⵜⵙ!”
“ⵔⵓⵏ!”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ. . . .”
« ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. . . . ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ!” ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!”
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Griffindor ⴷ Hufflepuff, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Iuan Aberkrumbi ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ.
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Euan, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ. ⵢⵓⴰⵏ Aberkrumbi
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ Hari, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ Stinksap.
“ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqqran ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ: ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Lord Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴰⴱⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Gryffindor.
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
“ⴻⵔ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
ⵜⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵙⴰⵜⵉⵏ ⵏ lpink ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵛⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ!” ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Neville ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙ. “ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ —” ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵙⵜⵓⵏⵜⴻⴷ ⵛⴰⵛⵜⵓⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. “ⵎⵉⵎⴱⵓⵍⵓⵙ
ⵎⵉⵎⴱⵍⴻⵟⵓⵏⵢⴰ!”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ Hari ⴷ Neville.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵜⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵙⵇⵓⴰⵙⵀⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⵔⵉⴽⴻⵜⵢ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ. ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ; ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ Fred ⴷ George Weasley ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ. Neville ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.
ⴷⵉⵏ Tumas ⴷ Simus Finigan ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ Hari
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ Harry ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴷ paranoïde.
“ⴰⵣⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ, Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpijama ⴷⴻⴳ 1990.
ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ West Ham. “ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵇⴰⴱⴻⵍ. "ⴽⴻⵞⵞ?"
“ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⵉⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Seamus ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵢⵉⴷ.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Seamus?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Neville ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵎⵉⵎⴱⵓⵍⵓⵙ mimbletonia ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ.
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵔⴻⵎⵜ.
ⵏ ⵓⴹⵎⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch ⵏ Kenmare Kestrels
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry,
“ⵎⴻ ⵎⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts.”
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⵉⵊⴰⵎⴰⵙ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ Harry.
“ⵎⴰⵛⴰ — ⴰⵢⵖⴻⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Seamus
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵀⴻⵎ, ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ Dursleyish.
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ tpijamas.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ . . . ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍⵉⴽ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ . . . ⴻⵔ
. . . ⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ, ⴷ Dumbledore ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ . . .”
“ⵜⴻⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ Nnbi ⵏ Yal Ass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵇⴷⵉⵎ ?”
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ. “ⵉⵀ, ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⵉⵊⴰⵎⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙ; ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⵓⵇⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴹⵔⴰⵏⵜ ⵉ . . . ⵎⴰⵙⵙⴰ Finnigan ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵉⴳⴰ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Seamus: “Muqel . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵙⵎⵉ . . . ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴻⵍⵎⵉ . . . ⴰⴽⴽⴻⴷ Sedrik Diguri ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ?”
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. ⴷⵉⵏ, ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ, ⵉⵕⵓⵃ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹ?” ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ Hari. « ⵖⴻⵔⵔⴷ ⴽⴰⵏ Daily .
ⵏⴱⵉ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ? ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ.”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ!”
“ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉ, ⵕⵓⵃ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ McGonagall ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵃⴱⴻⵙ ⵍⵎⵓⵎⵉⵉⵏⴻⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ —”
“ⴻⴵⴵ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Potter!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⵙⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Seamus, ⵖⴻⵔ Seamus, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵔⴼⴻⴷⴻⵏ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⴻⵎⵎⴰ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Seamus.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ — ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, .
ⵏⴻⵃⵎⴻⵍⵉⵜⵜ. . . .”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Daily .
ⵏⵏⴱⵉ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵜⴼⴻⵀⵀⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
"ⴰⵀ . . . ⴰⵢⴼⵓⵙ."
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Seamus ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵖ ⵢⵉⴷⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴰ Seamus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ .
glow ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ.
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Seamus, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴷ Ron .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. « ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ .
ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ, ⴽⴻⵞⵞ, ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⵜ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ?”
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
« ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ.
"ⵉⵀ? ⵡⴻⵍⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ prefekt !” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Ron, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⴹⴰⴷ. “ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ .
ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⵉⵏⵡⴻⵏ!”
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ
ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ; ⵎⴰⵛⴰ
ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⴽⵔⵉⴹⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Seamus, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Dean ⴷ Neville.
“ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⵓⵔ ⴷ Harry?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⴷ Imugglen, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ.”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ!”
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ Daily .
ⵏⵏⴱⵉ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ Wizengamot ⴷ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴷ
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔⵉⵙ —”
“ⴳⵔⴰⵏⵉⵡ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ Nnbi ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Dumbledore. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ
ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⴷⵏⵏⴻⵖ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⵙ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵏⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴷⴻⴳ Simus. « ⵢⴻⵎⵎⴰⵉⵏⵓ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⵔ Neville. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵉⵚⴻⴳⴳⴻⵎ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ, ⵓ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴰⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
Neville, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⴽⵜⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⴷ
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ, ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ?
ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ Dumbledore ⴰⴽⴽⴰ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵣⵉⴽ Wizengamot, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ .
ⵖⵓⵔⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜⵏⵙⴻⵏ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ Hari, ⴰⵀⴰⵜ, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Dumbledore ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ? ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ; ⵢⵓⵎⴻⵏ Dumbldur
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵙⵢⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ Hari
ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ Dumbldurnni
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴹⴻⵔ. . . .
ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵎ Ron .
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵅⵙⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Seamus ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷⵏⵏⵉ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ
Aselmad UMBRIDJ

ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Harry ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵉⵙ.
« ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ .
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Seamus
ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵟ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ . . .” ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Seamus, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
Neville ⴷ Ron ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⵉⵙ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ,
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⵡⵉⴹ?
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hermione ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵙ Harry ⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. “ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ — oh ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ .
ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ."
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
IGALUN N IGALUN!
ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴼⴰⴷⴰⵉⵏⴻⴽ?
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ?
ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ ⵡⴻⵙⵍⵉ,
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵏ Grifindur,
ⵉ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵡⴰⵔ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ
(NESSUSUS BELLI AKK LEQDIC YETTWAXDEM ƔEF UMSEQDAC N YIMAN-IS)
 “ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⴷⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ, .
ⵉ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Fred ⴷ George ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵣⴻⵎⵣ ⵏ
ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Hogsmeade ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵜⵓⴱⴻⵔ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ,
Run.”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
“ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ iprefektiyen!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. “ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ!”
Ron ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ Fred ⴷ George ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵍⵉⴽⴻⴷ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Hari?” ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵙⴻⵏ.
“ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.”
« ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴽⴻⵔⴽⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Harry.
Hermione, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Harry ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ,
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
« ⵉⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ Lavender ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ .
prat ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵍⴱⴰⵍ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ .
ⵇⵇⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ
ⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ron ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ, ⴰ Hari, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵜⴳⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⴽ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴷⴻⴳ .
ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵓ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
“ⵖⴻⴼ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Tirzaines ⵉ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ .
ⵜⴰⵄⴷⴰⵡⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵓⵙⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ —’ ”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵎⴻⴽⵜⴰⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⵎⵎⴻⵍ.
“ⵙⵍⵉⵖ, ⴰ Ron”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Dumbledore. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa
ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴱⴷⴰ ⵏⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ Sorting Hat ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⴰⴽⴽ, .
ⴷⴷⵓⴽⵍⴻⵏ —”
“ⵓ Harry ⵢⴻⵏⵏⴰⵜ-ⵉⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Ron, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵎⴰⵜⴻⵢ ⴰⴽⴽⴻⴷ Slitherins, ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴳⴰⵔ Uxxam .
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ Ravenclaws ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ 4 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ; ⵟⵟⴼⴻⵏⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⵉⵍⴰⵇ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ .
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ Ravenclaws ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubliPlank
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sinistra, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Tussna ⵏ Yigenni, ⴷ Hagrid
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⵙ. ⵙⵇⴻⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Harry; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⴰⵛⵉⴱⴰⵏ.
« Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ GrubblyPlanknni .
ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Grifindur.
"ⴰⵀⴰⵜ . . .” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⴰⴽⴽ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵖⴻⵔ Hagrid ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵖⵓⵔⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ?”
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ Hermione, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ Harry.
“ⴰⵣⵓⵍ, Anjilin.”
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” ⵓ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵔⵔⴰⵏⴰⵙⴷ, “ⵙⵍⴻⴹ, ⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ Quidditch ⵏ Griffindor.”
“ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ; ⵉⵛⵓⴽⴽ ⴷⴻⴳ Angelina
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵏ Oliver Wood,
ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵀⵓ.
« ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ Keeper ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Oliver. ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ? ⵉⵀⵉ
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.”
“ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
« ⵜⵜⵓⵖ Wood ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ?”
“ⵉ s’pose”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. . . .”
“ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Uxxam, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ .
ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵏⵥⴰⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Hedwig
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ; ⴰⵎⴰⵣⴰⵏⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⴷ Sirius, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵛⵛⴻⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴽⴰⵏ 24 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
damp ⴱⴰⵔⵏ owl ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ sodden ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⴰⴼⴻⴹⴷ ⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵏ Seamus, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Hermione ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Knut ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⴼ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵜⵙⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ ⵏ
ⵉⵏⵊⴰⵏ."
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵓ ⵜⴻⴼⵙⴻⵔ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ,
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴽⴽⵙⴻⵏ Harry ⴷ Ron ⵍⵇⵓⵜ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ. “ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍⴻⵏ.
“ⵥⴻⵔ ⴰⵙⵙⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run. “ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵜⵉⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵉⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, .
Divination, ⴷ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ . . . ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ,
Snape, Trelawni, ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ Umbridge ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ! ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ Fred
ⵢⴻⵔⵏⴰ George ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ Tiqbucinnni ⵏ Skiving. . . .”
“ⵎⴰ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⵏⵉⵢⵉ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵡ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷ George ⴷ
ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry. « ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ skive off ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ?”
“ⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Fred. “ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵥⵔⵉⵖ.”
“ⴼⴰⵉⵔ point, ⴰ ⴳⵎⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. "ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵖⵓⵔⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ Nougat ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵔⵅⵉⵙ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵔⵅⵉⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
« ⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ .
antidote ⵎⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ukipper.
“ⵛⵀⴻⴻⵔⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵀⵉⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ .
ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ.”
“ⵓ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ Tmeqwainek ⵏ Skiving,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ ⵉ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Griffindor.”
“ⵉⵏⵏⴰⴷ ⴰⵏⵡⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
“ⵉⵏⵉⴷⵉⵢⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⴷ Run.”
“ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⵙⴻⴳⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ.
« ⴰⴷ ⵜⴻⵛⵏⵓⴹ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hermione », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵔⴻⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⴽ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ, .
ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ Snackbox ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⴹⵍⴻⴹ.”
“ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴷⵓⵖ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⵖⵉⵖ Skiving Snackbox?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
“ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ OWL,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
"ⵉⵀⵉ?"
« ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵉⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵔⴻⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
“ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ OWLs,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
George ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ . . . Patricia Stimpson ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. . . .”
“ⴽⴻⵏⵏⴻⵜⵀ Towler ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred
ⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ Bulbadox Powder ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴵⵓⵕⴵ.
“ⴰⵀ ⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⵜⵓⵖ. . . . ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ
ⵜⵔⴰⵛⴽ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Fred ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴹ ⴰ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵕⵕⵓⵃ- ⵏⵏⴻⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.”
"ⵉⵀ . . . ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ OWL ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵃⵙⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ .
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⴽⴰⴷⵉⵎⵉ.”
« ⵏⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ .
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ -"
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ Harry, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ George ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Triwizard ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ.
“— ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ OWLnneɣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ NEWTs? ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴰⵡⵉ.
ⴵⴵⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Percy ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ
prat ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, .
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran. « ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵏ ⵙⵙⵓⵇ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⴳⵎⴰⴹⵉⵙ .
ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉⵏⵏⴻⵖ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵙⵙⵓⵇ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵓⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ?”
» ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ — ⴷ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴼⵓⵔⴽⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Fred ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, “Ur ⵖⴷ-ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵏⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴰ Hermione.
ⵛ’mon, George, ⵎⴰ ⵏⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵣⵉⴽ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵣⴻⵏⵥ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ Herbology.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Fred ⴷ George ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Hari ⵖⴻⵔ
ⵔⵓⵏ. “ ‘Ur ⵖ- ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ . . .' ⵉⵙ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵙⵄⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ?”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. « ⵙⵖⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵡⵡⵉⵏ ⵉⴳⴰⵍⵉⵢⴻⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
« ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ
ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ?”
“ⴰⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? OWLs ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Bill. ⵉⵀⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵏⴻⵡⵜⵙ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hogwarts?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵙⵉⵡⴰ . . . ⴷⵖⴰ . . .”
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵍⵎⴰⵍ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ Auror », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ, ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hermiyune ?”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.”
“ⴰⵏ Auror ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. “ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ SPEW ⵙⴷⴰⵜ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵛⴰⵡⵔⴰⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙⵖⵓⵔ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Wizard. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴹⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⵉⴼ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ
ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴰⵙⴻⵏⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Run
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ
ⵜⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hermione ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ; ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Binns.
ⴰⵙⵙⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵇⴰⴷⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ
ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵔⴰⵔ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron, ⵎⴰ ⴷ Hermione
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,” ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ .
ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ (Binns ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ), “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴳⴰⵖ .
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵔⵔⴻⵖ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵉⵡ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ?”
“ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵛⴻⵍ OWLnneɣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⴽ, ⴰ Hermione . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵜⵜⵓⴽⵍⴰⵍⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ .
ⵖⵓⵔⵙ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?”
“ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵏⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵡⵉⴷⵏⵡⴻⵏ .
ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱⵉⴽ — ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵓⴳⴰⵔⵏⵏⴻⵖ —
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹⵜ ⴷⴻⴳⵙ?”
“ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ
Hermione ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵡⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴽⵔⴰ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari!”
ⴷ Cho Chang ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ: Cho ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ
ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⵔ Yule Ball.
“ⴰⵣⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ Stinksap ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. Cho ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵍⵃⴰⴵⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵀⵉ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ . . . ⴻⵔ
. . . ⵙⵄⵓ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ : Cedric ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵏ Cho ⴷ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⴰⵣ
ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry. . . . ⴽⵔⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴰⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ah, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ, ⴽⴻⵞⵞ .
ⵣⵔⵉⵖ. . . .”
“ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ Tornados ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Run ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ Cho, ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ
T ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho.
« ⵜⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹⵜⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ, ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ ?» ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵃⵙⴻⴱ Harry ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ.
« ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵖⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . .
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰ Hari.”
ⵜⴻⴷⴷⴰ. Hermione ⵜⴻⵔⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Cho ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ Ron.
“ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ!”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ —”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ?”
"ⵉⵀⵉ? ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵖ —”
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ Quidditch .
ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ?"
« ⴰⵟⵟⴰⵏ? ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ —”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ Tornados?”
« ⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵙⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ .
ⵙⵖⴻⵏⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ?”
« ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵏⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜ
ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ —”
“ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵡⴰⵔ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵛⴽⵓ Ron ⴷ Hermione .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ. ⵓⵔ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Snape, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴳⴰⵔ Neville ⴷ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵙⵉⵏ .
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷ Cho ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵓ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ Snape, ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ? ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜ ⵏ Cedric; ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵕⴻⵀ Hari ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ.
ⵉⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ Triwizard ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Cedric, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ, ⵏⴻⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Cedric. . . . ⵉⵀ, ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ . . . ⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Harry. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Snape ⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron ⴷ Hermione, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ.
“ⵙⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ; ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⵉⵍⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ Snape ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴹⵎⴻⵏ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
“ⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ .
ⴽⴻⵞⵞ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ Yunyu ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⴷ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. Moronic ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⴰ ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ 'Acceptable' ⴷⴻⴳ
OWLik, ⵏⴻⵖ ⵜⵃⵓⵣⴰ . . . ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ.”
ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵖⴻⴼ Neville, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ.
« ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵙ .
ⵏⴻⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. “ⵜⵜⴰⵡⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ NEWTinu .
ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵏ Potions, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ."
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴳⵓⵏⴼⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Potions .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵏ 2019.
ⴰⵣⵓⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ .
NEWT ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉⵖⴰⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴻⵎ ⵍⴵⴻⵀⴷⵏⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⵓⵙⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵙⴻⴳⵉⵡ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ OWL.
« ⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⵍⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ Ordinary .
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ: ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ, ⴷ ⴷⴷⵡⴰ ⵉ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ
ⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵍⵃⵉⵔ. ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ: ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ." ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Harry, Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⵔⵉⴷ, ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⴷ ⵜⴰⵔⵔⴰⵢⵜ”
— Snape ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ — “ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ” — (ⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ) — “ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵉⵍⴰⵇⴻⵏ” — ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵡⴰⵏⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ — “ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ” — (ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⵔⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ) — “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ. . . . ⴱⴷⵓ."
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Hari, Run, ⴷ Hermiyun, Snape ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵏⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴷ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⴰⵅⵍⴰⴹⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ.
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ; ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵏ
ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵇⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵉ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵏⵓ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⴽ,” ⵉ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ .
Snape, ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵕⵕⴰⵙⵉⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ.
ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ; Ron'ⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Snape, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵖⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Harry, ⵎⴰⵛⴰ, Snape
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰ Potter, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ?”
ⵙⵍⵉⴹⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ; ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Snape ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Talwit,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ?”
Draku Malfuy ⵢⴻⴹⵙⴰ.
“ⵉⵀ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ.
“ⵖⴻⵔⵔⵉⵢⵉⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⴰ Potter.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⵉⵜⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ
ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ ‘ⵔⵏⵓⴰⵙ ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⵔⵏⵓⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵏ .
ⵍⵃⴻⵍⴱⵓⵔ.' ”
ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⵉ ⴰⵔⴰ lsirup ⵏ hellebore, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ 4 ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ .
potion ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.
“ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ, ⴰ Potter?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⵙⵙⵎⴰⵃ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. « ⵜⵜⵓⵖ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ. . . .”
« ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴳⵉⴹⵜ, ⴰ Potter, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ. Ivanesku.”
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ; ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
« ⵡⵉⴷ ⵏⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ .
ⴼⵍⴰⴳⵓⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴻⴼⴽⵉⵜⵜ ⵙ ⵉⵙⴻⵎⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵊⴻⵔⵔⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. "ⴰⵖⴰⵏⴻⵏ:
ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵏⵛⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ.”
ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏⵜ. ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron, ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵏ ⵏ Neville, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵙⵙⵉⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Neville
ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Harry, ⵉ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ zero ⵎⴰⵔⴽⵙ ⵉ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴻⵍⵙⴻ ⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Snape ⵙ ⵢⵉⴼⵍⴰⴳⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ. ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ, Harry ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ Ron ⴷ Hermione ⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵙⵇⴻⴼⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵕⵚⴰⵚ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ. ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵍⵍⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵙⴰ. “ⴷⴷⵡⴰⵉⵏⴻⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Goyle, ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ
ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, “ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴼⴻⵍⵍⵉ ?”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ; ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape
ⵓ ⵜⴰⵄⴷⴰⵡⵜ ⵏ Harry ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . . ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ . . .” ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵎⵍⵉⵃ
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ; ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵍⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵓ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. “. . . ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Udabu ⵓ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ."
« ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ .
Snape, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⵉ YouKnowWho ?”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵀ, ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵜ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ Ron .
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵛⵛⵡⴰⵍ. Hermione ⴷ Ron ⵙⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵙⴻⵏⴼⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷⵉⵎⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔ.” ⵓ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⴷ .
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴼⴽⴰⵏⴰⵙⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⴼⵓ? . . . ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ
ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ. . . .
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Sir Cadogan ⴰⵎⵏⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ;
ⵙⵉⵔ Cadogan ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ Harry, ⵡⵉⵏ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⵓⵖⴰⵍⴷ, ⴰ ⴰⵢⴷⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵏⵏⵓⵖ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Sir Cadogan ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴽⴰⵏ .
on, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Sir Cadogan ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ .
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵍⴵⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵎⴻⵣⴷⴰⵖⵉⵙ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
trapdoor ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ, ⴷⵖⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴳⴰⵍⵄⴻⵏ ⵙ ⵙⵙⴻⵍⵍⵓⵎ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ Sibyll Trelawney
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
Divination ⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Potions, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ 1990.
ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵏ ⵓⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏ
ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⴷ
ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴷⵉⵎⴰ Harry ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵞⵞⴰⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴻⴼ
ⵙⵛⴰⵔⴼⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵉⴼⴼⴻⵖⴷ Run ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵥⵔⴰ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ ⵙⵔⵉⴷ, ⵏⴻⵖ
ⵙⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ,
ⵜⴽⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴷ poufs ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hermione ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⵙⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏ Seamus ⴷ Snape
ⴽⴻⵞⵞ."
“ⵓⵔ ⵜⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
“ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Trelawney ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵓ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. “ⵓ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Divination. ⵙⵄⵉⵖ,
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⵍⵅⵉⵔⵏⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Hogwarts
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ — ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
« ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⴽ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ The Dream Oracle, .
ⵙⵖⵓⵔ Inigu Imagu. ⵜⴰⴼⵙⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵏⴻⴽ.
OWL ⵎⴰⵞⵞⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵏⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵉⵏⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴷ
ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵉⵟ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵛⵡⵉⵟ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⵉⵀⵉ . . .”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⴰⴳⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
ⴰⵎ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ.
« ⵣⵣⵉⴷ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵣⵡⴻⵔⵜ, ⵖⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Imago .
ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴹⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ. ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ
Oracle ⵏ Targit ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⵓⴷⴻⵎⴰ
ⵖⴻⴼ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴽⴼⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⴷ Ron, Dean ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ
Neville, ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ
ⵢⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵡ. “ⵜⴻⵏⵏⴰⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵛⴼⵓⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ Ron ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵏⴻⵖ Oracle ⵏ Targit ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ. . . .
“ⴰⵀⴰ, ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵖ Quidditch ⵉⴹⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ?”
« ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵞⵞ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏⴻⵖ .
ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ The Dream Oracle ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ Oracle ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ.
ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⵉⵔⵓⵃ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ? ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ
ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, Snape ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴹⴰⵔ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵙⴻⴳ
ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ! ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ OWL, ⵍⵍⴰⵏ
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ? ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ Umbridge ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ. . . .”
ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
ⵓⴼⴰⵏⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⵜⴻⵍⵙⴰⴷ ⴰⴽⴰⵔⴹⵉ ⵏ lpink ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ, ⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ
disciplinaire ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ “Tameddit ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ.
« ⵜⵓⵜ, ⵜⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. « ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ, ⵄⴰⴼⴰⴽ : « ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Professeur Umbridge ». ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ!”
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Professeur Umbridge », ⵉ ⵙⴷ-ⵔⵔⴰⵏ ⵙ ⵛⵛⵏⴰ.
“ⴷⵉⵏ, ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ? ⵡⴰⵏⴷⵙ ⴰⵡⴰⵢ ⴷ ⵇⵓⵉⵍⵍⵙ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.”
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ; ⴰⵎⴹⴰⵏⵏⵏⵉ “ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ”
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉ ⴷⵓⴼⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵜⵉⵏⵜⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ; ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ:
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
ⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⵏⵣⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ .
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙ. “ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴰⵍ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⴳⵍⴰⵏ ⵙ
ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳⴽ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ OWL.
« ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⴰⴷ ⵏⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.
ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.”
ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ; ⵉⵣⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ:
ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ:
1.Afaham ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵣⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
2.Aselmed ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵏ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.
3.Asersi ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵉ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵓⵙⵍⵉⴳ.
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, “Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ .
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ Wilbert Slinkhard?”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. “ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ : « Ih, ⴰ Professeur Umbridge », ⵏⴻⵖ « Ala, ⴰ Professeur Umbridge ». ⵉⵀⵉ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ Wilbert Slinkhard?”
“ⵉⵀ, ⴰ Professeur Umbridge,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵣⵣⵉⴹ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵔⴻⴹ ⵉⵅⴻⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ‘Ilugan ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ.’ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.”
Professeur Umbridge ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜⵉⵙ ⵏ Defensive Magical .
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵔⵔⵉ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns.
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵔⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ. ⵣⵔⵉⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵉ
ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵍⵖⴰⵙⵉⵙ.
 ⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵙⵎⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵚⵚⴰ, ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴷⵍⵉⵙ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⵙⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵉ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Hermione. ⴰⵢⵍⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵍⵎⴻⵏ
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⴷ
ⵥⴻⵔ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ Hermione ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵖⴻⴼ “Lsas ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ.”
ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ Hermione
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼⵏⵏⵉ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
» ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼ, ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⴰⵀⴰ, ⵏⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ .
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴼⵔⵓ .
ⵏⵙⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.”
“ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵙⴰⵉⵏⴻⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
Professeur Umbridge ⵜⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
“ⵓ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷ — ?”
« ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ Granger », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Massa Granger, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵙⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⴻⵖⵔⵉⴹⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ .
ⵏ ⵜⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.
ⵔⵔⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵙⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
“ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⵜⴰⴹⵙⴰ. « ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵡ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⴰ Massa Granger. ⴽⴻⵞⵞ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ?”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵙⵃⵓⵔ?” Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
« ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⵓ, .
ⵎⴰⵙⵙ — ?”
“ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
Professeur Umbridge, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴳⴰⵔ, ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ Hermione.
« ⵉⵀ, ⴰ Massa Granger? ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ .
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ?”
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⴰⵢⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⴰ Massa Granger?”
» ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Professeur Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ.
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ —”
« ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ .
'ⵜⵉⵏⵇⵉⴹⵜ ⴰⴽⴽ' ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴷ. ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴹⴷ ⴰⵀⵉⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ. ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵡⴰⵔ ⵍⵅⵉⵇ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ —”
“ⴰⴼⵓⵙ, Mass Buter!” ⵢⴻⵛⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵔⵥⴰⵏⴰⵙⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
“ⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵉ Dean.
“ⴷⴻⴰⵏ Tumas.”
“ⴰⵀⴰ, Mass Tumas?”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵔ ⵍⵅⵉⵇ —”
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
moda ⴷⵉ Dean, “ⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⵓ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ —”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
« ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, .
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ .
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, “ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean Thomas ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, .
“ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵄⴰ —”
« ⴰⴼⵓⵙ, Mass Tumas! ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ — ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ
ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⴽ, ⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dark ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ —”
“ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ —”
“ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰ Massa Granger!”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
“ⴷ ⵍⴻⴼⵀⴰⵎⴰⵉⵏⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵣⵡⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵣⴷⴰⵜⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
“ⴰⵀⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dian Tumas
ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ. “ⵎⵉⵏⴷ you, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ —”
“ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, Mass Tumas!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵜⴰⵙⵏⵉⵍⵙⴰⵏⵜ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ, ⴷ ⵡⵉⵏ,
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵓ ⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Parvati, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
« Parvati Patil, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓⵏⵏⴻⵖ ⵎⴳⴰⵍ .
ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ OWL? ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⴽⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
« ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⵜⵉⵥⵔⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵓⵍⴰⵛ .
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge .
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ.
“ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹⵜⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⴰⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵏⴻⵖ?”
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⵜⵉⵥⵔⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵄⵓ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
« ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ, Mass Potter, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ?"
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ, Mass Potter.”
“ⴰⵀ ⵉⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. ⵓⵔⴼⴰⵏⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴱⵓⴱⴱⵍⵉⵏⴳ ⴽⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵎ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
“ⵀⵎⵎ, ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ,
“ⴰⵀⴰⵜ Mass Vuldemort?”
Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ; Lavender Brown ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ; ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵙⵍⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor, Mass Potter.”
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ ⵏⴻⵖ Hari.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Professeur Umbridge, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ.
« ⵏⵏⴰⵏⴰⴽⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ Dark ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ .
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ —”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ!”
“ⵎⴰⵙⵙ-PottertesɛiḍyakanAxxamik ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏⵓⵔⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⴹⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⴽⴷ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ Dark ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ, ⵏⵏⵓⵖⴻⵖⵜ!”
“ⴰⵃⴱⴰⵙ, Mass Potter!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ.
« ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵜⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ. ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵜ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ Sḥur ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵎⵏⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⵓⴳⴻⵍⵍⴻⴹ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ, ⴰⵙⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵃⴰⵙⵙⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏⵏⴻⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⴽ. ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ
ⵅⴻⵎⵙⴰ, ‘Aswir ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ.’ ”
Professeur Umbridge ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ; ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
“ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵍⴰ!” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⵉⵀⵉ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⵉⴽ, Cedric Diggory ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ .
ⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵏⵉⵜⵏⵉ, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ Run ⴷ Hermione, ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Cedric. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ Harry ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵡⵉⵏ ⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⴱⴱⴰⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Cedric Diggory ⴷ ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
“ⴷ ⵍⵎⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. “Voldemort ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ.”
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵖⵉⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ,
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, “Asd ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, Mass Potter, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ Ron ⴷ Hermione ⴷ
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵙ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry .
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵓ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉ.
« ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵉ McGonagall ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Peeves Poltergeist, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴷ Puti Wee Buṭer!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Peeves, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵏⴽⵡⴻⵍⵍⵙ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙ ⵜⵉⵏⵜⴰ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰ Peeves.”
« Oooh, Crackpot ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Peeves, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Harry .
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵏⵏⵉⴳⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ Potty? ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ? ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ? ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳ” — Peeves ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴱⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ — “ⵉⵍⴻⵙ?”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, ⴵⴵⵉⵢⵉ WAHDI!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Peeves ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⴰⵀ, ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵏ Potty ⵡⴻⴻ,
 ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
 ⵎⴰⵛⴰ Peevesy ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ —”
"ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ!"
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall .
ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴹ, ⴰ Potter?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴰⵎ
Peeves ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵏⴻⵖⵔⵉⵜ?"
“ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴳⴳⵄⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
"ⵛⴻⴳⴳⴻⵄ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ?”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ-ⵉⴷ ⵙⵖⵓⵔⵙ Professeur McGonagall, ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵜⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ,
ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⵉⵜ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴽⵓⵥⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵖⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ Umbridge,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ.
“ⴽⴻⵛⵎⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Potter.”
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵙ. ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
"ⴷⵖⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. “ⴷ ⴰⵢⴰ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?"
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵡⵇⵙⴻⴷ. “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹⴰⵙ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ?”
"ⵉⵀ."
“ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ WinIlaqAnettsemman ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ?”
"ⵉⵀ."
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry.
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ssexdem ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵙⴽⵡⵉⵜ, ⴰ Potter.”
“ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ — ⴷ ⴰⵛⵓ?”
“ⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⵉⵙⴽⵡⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴱⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ ⵏ 100.000.
ⵍⴽⵓⴽⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. “ⵓ ⵇⵇⵉⵎ .
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ."
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵛⴰⵏⴻⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴷ ⵙⵖⵓⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor ⵏ Kuidit. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵓ
ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Ginger Newt, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⴰ Potter, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵏ Ginger Newt, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜⵜ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ,
ⵇⵔⵉⴱ, ⴷ ⵙⵜⴻⵔⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
« ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ Dolores Umbridge ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏ House ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ — ?”
“Potter, ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, .
ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ.”
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵥⴰⵍⵍⵉⵜ ⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ
ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
« ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰ, .
ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Umbridge ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ!” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ Professeur, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ?”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⵎⴰⵛⴰ -"
« ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜⵏⵏⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⴼⴽ ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵛⴼⵓ ⴽⴰⵏ: ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Dolores ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵏ Vuldemurt
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ —”
“ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴰ Potter!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵜⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷ l’écranis ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ (ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵙⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Vuldimurt). “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ? ⴷ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ- ⵉⴽ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ- ⵉⴽ!”
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵉⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
“ⵙⵄⵓⴷ ⴱⵉⵙⴽⵡⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ.
“ⴰⵍⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ur ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ.”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ Dolores Umbridge ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴰ Potter?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. "ⵉⵀ . . . ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ . . . ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏⴻⵖ . . . ⵡⴻⵍⵍ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ . . . ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts.”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ,
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴰⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ Hermione Granger ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
TAƔEBBUT AKED DOLORES

ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴷⵉ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ Harry. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⴷ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ Hogwarts. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ.
ⴳⴰⵔ Run ⴷ Hermiyun. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ.
ⵖⴻⴼⵙ — ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏⴰⵙ .
ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
« ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵥⵔⴰ Cedric Diggory ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ. . . .”
« ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ YouKnowWho. . . .”
“ⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳⵙ. . . .”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔ?”
“ⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ . . .”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵍⵎⵓⵙ ⴷ ⵍⵎⵓⵙ (ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵙⵜⴻⴰⴷⵢ), “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵎⵉ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏⴷ Dumbldur. . . .”
« ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Hari, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵀ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; Run ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ Uxxam.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵎⵏⴻⵏ ⵙ Dumbledore?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
“ⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Cedric ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ 2016.
ⵍⴱⴰⴱⵔⵉⵏⵜ. . . . ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Dumbledore ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ YouKnowWho ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵏⵖⴰ Cedric ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖⵉⴽ.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰ Harry, ⵉⵀⵉ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ?”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ, .
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵉ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⴰⵏⴷⴰ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ
ⵜⵖⵔⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!”
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Fat Lady. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid.
“ⵎⵉⵎⴱⵓⵍⵓⵙ ⵎⵉⵎⴱⵍⴻⵟⵓⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ. ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷ
ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ; ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. Crookshanks ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵎⵍⵉⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ Harry, Ron, ⴷ
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ
ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵎ ⵣⴰⵏⵣⴰⴱⵉⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴹⴰⵔ
ⵜⵙⵓⵎⵜⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ?” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Harry ⴷ Ron ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ; Crookshanks ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ. « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴰⵖ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵏ OWL ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!”
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid,
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴷ ⵊⵉⵏⵅⴻⴷ.”
« ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⴳⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴰⵖⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵙⵃⵓⵔ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ Dumbledore ?”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. « ⵛⴼⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵍⴰ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ?”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⴽⴽ, ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ .
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴱⵖⴰⵏⵜⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun.
“ⵓⵔ ⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ Ron ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵉⵎⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵔ. “ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ . . . ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰⵡⵉⴷ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. . . .”
ⵊⴻⵎⵄⴻⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵜⵓⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ
ⵙⵜⴰⵔⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ.
“ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ Snape ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵏⵜⴰⵉⵏⴻⵙ. “ ‘ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ . . . ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ . . . ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵉⵙ . . . ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ . . .' ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
lpergamin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⴷⵉⵏⵏⴰ." ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵣⵡⴻⵍ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ Hermione.
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ?”
ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵏⴷⴰ Fred, George ⴷ Lee Jordan ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ, ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Fred.
“ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴱⴻⴷⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. “ⴰⵙⴷ, ⴰ Ron.”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⵓⴷ. “ⴰⵍⴰ — ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, .
Hermione — ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵏⵉⵏⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴷⴼⴽⴰⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. . . .”
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ Nosebleed Nougat .
ⵏⴻⵖ — ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Puking ⵏⴻⵖ —”
“ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵍ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ; ⴽⵔⴰ ⵙⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵡⵉⴷⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵍⵙⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ; Hermione, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⴰⵏⴷⴰ Fred ⴷ George ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵉⴽⴽⴻⵔ Run ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ, “ⵜⴻⵙⵄⴰ .
ⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ », ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎ ⵍⵇⴰⴹⵉⵉⵏⴻⵙ ⵍⴰⵏⴽⵢ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ Fred ⴷ George,
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵉⵀ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “ⴰⴹⵔⵉⵙⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ .
ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⵙⵙⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⵔⴻⴹⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ!”
“ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵙⵉⵜⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ!”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⴰ Hermione, ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lee ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎ ⵍⵃⴻⵍⵡⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵍⴷⵉⵏ ⵉⵎⵉⵡⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⵥⴻⵔ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙⵃⴰⵙⵙⴼⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Fred ⴷ George ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵃⴻⵕⵕⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⵥⵉⴹⴰⵏ.
“ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ Fainting Fancies
ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
“UR ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!”
“ ‘ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⵓⴹⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ, ⵏⵊⴻⵔⵔⴻⴷⵉⵜⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ 2019.
ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ —”
“ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ —”
“ⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ.
“ⴻⴵⴵⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴰⵔⵓ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵉⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽ; ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏⵜ ⴷ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⵉ .
ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⴰⵀ, ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.”
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ, ⵍⵃⴻⵇ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴽ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Fred ⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ
ⵏ Fancies ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹⵜⵜ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴷ ⴰⴱⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “Ah, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ ⵜⵓⵔⴰ.
ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜⴻⵏⵜ .
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴷ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Merlin ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵀⴻⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ.
“ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜⵜ .
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. « ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
“ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⴹⴻⵍⵎⴻⴹⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ
ⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ. “ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⵉ, ⴰ Ron!”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. Run ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵣⴻⵖⵡⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ: “Ilaq ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.”
"ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . .” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵓⵔⴰ .
ⴰⵣⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Snape. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵎⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ Hermione, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
l’église ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵔⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵍⴳⵉⵔⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵢⴰ
ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵉⴹⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.”
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Seamus ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴰⵎ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ, ⵓⵍⴰⵛ Snape ⴰⵙⵙⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ, ⵓ ⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ: “Tiqbucin ⵙⵄⴰⵏⵜ .
ⵉⵔⵓⵃ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴱⵖⴰⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎ ⵍⵇⴻⵛ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ, ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.”
Hermione ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ.
Double Charms ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵉⴷ Tmuɣli ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ .
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⴰⵔⴰⴳ ⵉ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ
OWLs
“ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ Flitwick ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ .
ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⴰⴳⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⵓⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵍⵉⴽ ⵉ 2019.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ! ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵉⵏⴻⴽ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ, ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵎ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ!”
ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏ Summoning Charms, .
ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜⵏⵙⴻⵏ .
OWL, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵙ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ Charms ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⴷⵉ Ubeddel.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ OWL,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, .
“ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ, ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ OWL ⴷⴻⴳ Ubeddel
ⵙⴽⵓⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.” Neville ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⴼⴼⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵉⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Longbottom », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⴽ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵀⵉ
. . . ⴰⵙⵙⴰ ⵏⴻⴱⴷⴰ ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ. ⵡⵉⴳⵉ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Conjuring Spells, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ NEWT .
ⴰⵙⵡⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⴷⴻⴳ OWLik”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ Vanishing ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵍⴰ Ron ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⴷⴻⴳ
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⵉ Gryffindor ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ; ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵢ ⵙⵄⴰⵏ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, Harry ⴷ Run ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ Run
ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ Hermione. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷ ⵡⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵍⵃⴰⴵⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⵔⵔⴻⵎ
ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
GrubblyPlank ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hagrid, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⵜⵔⴻⵙⵜⵍⴻ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ Harry ⴷ Ron ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ; ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵏ Draco Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Slitherin ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵣⵉⴽ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⴰⵛⴽⵓ Crabbe, Goyle,
Pansy Parkinson, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ .
ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⵜⵔⴻⵙⵜⵍⴻ. ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴰⴳⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽ
ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ ⴷ Griffindor ⵓⵡⴹⴻⵏⴷ. “ⴰⴷ ⵏⵛⵔⴻⵇ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ — ⴰⵏⵡⴰ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ?”
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hirmiyun
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, Malfoy ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
Pansy Parkinson ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙ
ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵀⵡⴰⵏⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⵓⵙ, ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰⵎ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ.
“ⵓⵓⵓⵓⵀ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Parvati ⴷ Lavender, ⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ Hari :
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⴰⵍⴰⵎⴰⵏⴷⴻⵔ ⴷ hippogriffs ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⴽⵔⴻⵡⵜⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ.
“ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵃⴻⵔⵣⴻⵜ ⵚⵚⵓⵜⵏⵡⴻⵏ, ⴰ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵜⴰⵇⴰⵀⵡⵉⵜ .
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵞⵞⵉ.
“ⵉⵀⵉ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ? ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger ?
“ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⴷ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ .
ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.”
« ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵉ Griffindor », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank. “ⵉⵀ, ⵡⵉⴳⵉ
ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Miss Granger ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙ ⵓⵙⵖⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ?”
“ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ ⵔⵔⵉⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⴰⴼⴻⵏ.”
« ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴻⴼⴽⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵀⵉ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ
ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵔⴼⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵙ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ, ⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴷ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ, ⴰⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ bowtruckle — ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵍⴰⵜⴰ — ⴽⴻⵞⵞ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵙⴽⴻⵜⵛⵀ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽ
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ.”
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⵜⵔⴻⵙⵜⵍⴻ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴳⵔⵓⴱⵍⵉPlank.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hagrid?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ, ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴼⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵜⵉⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ Hagrid ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉ
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, Draco Malfoy ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ
ⵖⴻⴼ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ.
“ⴰⵀⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⴰ Harry ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ .
ⵙⵍⵉⴰⵙ, “oafnni ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.”
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⵉⵎⵉⵙ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ .
ⴻⴼⴽⴷ ⴷⵔⵉⴼⵜⵉⵡ.”
Malfoy ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵓⴹⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ Malfoy? ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ Lmut
ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Hagrid
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Udabu? ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ Ron ⴷ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵜⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⴽⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ Malfoy.
« Dumbledore ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉ Hagrid »,
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⴷ ⵓⵔⴰⵔ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ, ⴰ Hari. ⴷⴰⴳⵉ, ⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. . . .”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ,
« ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ, ⴽⴻⵞⵞ .
ⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ
ⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ. ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ
ⵙⵔⵉⴷ.”
“AU!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴵⴵⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ;
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⵉⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵞⵞ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ, Harry
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ
Herbology ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ Hermione
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Malfoy ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Hagrid ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⴹ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ Malfoy, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⴷ prefekt ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⵢⴻⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. . . .”
“ⵡⴰⵀ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ. Ron ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴽⴽ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
traipsed ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴻⴼⴽⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Hagrid ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. “ⵓ ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ GrubblyPlank ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ!” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ ⵏ Care of Magical
ⵛⵔⴻⴰⵜⵓⵔⴻⵙ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ 4
ⵜⴼⵓⴽ ⵙⴻⴳⵙ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ Ginny.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⵜⴻⵄⴷⴷⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Luna
Lovegood ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ
ⴰⴽⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ Hari, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴻⴻⵍⵉⵏⴻ ⵙⵔⵉⴷ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ. ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ,
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ: “ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴹ .
ⵙⴻⴳⵙ.”
“ⴻⵔ — ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. Luna ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Parvati
ⵢⴻⵔⵏⴰ Lavender ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ, ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴹⵙⴻⴹ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna, ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ Parvati ⴷ Lavender ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵙⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵣⵉⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ .
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵀⵓⵎⴷⵉⵏⴳⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ ⵏⴻⵖ Snorkack ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!”
“ⴰⵀⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ Humdinger ⵏ Blibbering ⵏⴻⵖ ⵏ .
Snorkack ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵔⵔⴰⴷⵉⵙⵀ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Parvati ⴷ Lavender ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵙ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵢⵓⵎⵏⴻⵏ?”
» ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry Hermione ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
« ⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴰ Hari, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. « ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⴽⵓⴷ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴰⴽⴽ. ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⴻⵏ The Quibbler.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵡⴰⵍⵉ.
ⴰⵔⵔⵓⵃⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ? ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰ, Ernie Macmillan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ .
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵏ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ weirdos ⵉ ⴽⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵎⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵎⵢⴰ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵡ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Dumbledore, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
“ⴻⵔ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, Ernie,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵎⴰⵛⴰ .
ⵏⴻⵛⵔⴻⵃ. ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Harry
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴰⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Ernie ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lavender Brown ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Ron ⴷ Hermione, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Seamus, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ OWLs Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴽⴽ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ
Professeur Sprout ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ. ⵄⴻⵢⵢⵓ
ⵓ ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout
ⵍⵎⴰⵔⴽⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ, Gryffindors ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⵙ ⵍⴰⵥ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⴱⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⴰⵇⵍⵉⵍ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ay, ⴰ Potter!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵓⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Angelina Johnson, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ . . . oh ⵢⴰ, ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Keeper!”
“ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Anjilin. « ⵓⵔ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵖⵉⵖ .
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵓ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ? ⵓⵔ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ Quidditch ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
“ⵓⵔ ⴳⵣⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ-ⴰ. “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ Umbridge, ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴰⵙⵏⵏⵉⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ YouKnowWho —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ .
ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵉⵏⵉⴰⵙ .
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⴽ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⴻⴼⴽⴷ ⴽⴰⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqran. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴷ Puddlemere .
ⵓⵏⵉⵜⴻⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Oliver Wood ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵍⴻⵖ,
ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵙⵜⵙⴰⵡⵉ- ⴷ ⵕⵕⵓⵃ- ⵉⵙ.”
« ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Umbridge ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor.
“ⴷⴷⴰⵡ ⵏ zero,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵃⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ, I dunno. . . .” ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰ
ⵙ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴰⵔⵓ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵉ McGonagall, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Flitwick,
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⵓⵏⴻⵖ ⵏ bowtruckle, ⵓ ⴱⴷⵓ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵉ
ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ?”
Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ.
“ⵓ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⵔ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, Harry ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ. ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Kecmet”, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵣⵉⴽ. ⴷⴻⴳ
ⵓⵙⵙⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ Gilderoy Lockhart ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ lplaster
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⵉⵙ. ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Lupin, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏⴻⵖ
ⵜⴰⵏⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵙⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ. ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ Moody, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵓⴼⴻⵔⵔⵓ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵏⵉ ⵙⵄⴰⵏⵜ
ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ.
ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵊⵎⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⴻⵃ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ
ⵜⴻⵛⵏⵉcolor ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵡⵉⴳⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⵖⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass Potter.”
ⵉⴱⴷⴰ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.
ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⴰⵍⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵇⵇⵉⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⴷⴰⵏⵜⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵙⵔⵉⴷ. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵜ.
“ⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge? ⴻⵔ —
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ, II ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰ . . . ⵍⵅⵉⵔ.”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ?”
“ⴰⵀⴰ ⵏⴻⴽⴽ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor ⵏ Quidditch. ⵓ ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ Keeper ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⵉⵖ — ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ
ⵉⴹ ⵓ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ — ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . . ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ . . .”
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ.
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵞⵞⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ. « ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ.
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⵔⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵔ, ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ
ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ, Mass Potter, ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙⵓⵉⵜ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ. ⴰⵍⴰ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴷ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⴷ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵜ ⵜⵉⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵎ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵃⵓⵣⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴵⵀⴻⴷ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉ ⵜⵙⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽ- ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵉⵃⴽⴰⵢⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⴱⴰⵍ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, Mass Potter. ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵎ Harry .
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵉ. ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ.”
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵕⵕⴰⵢ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴰⵔⵓⴹ ‘ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷ- ⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ’ ” ⵉ ⵙ- ⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵜⵉⵃⴷⴰ.
« ⴰⵀ, ⵙⴽⵓⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge .
ⵙ ⵥⵉⴷⴻⵏ. “Off ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵜⵖⴻⵏⵏⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ
lpergamin ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ.
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵇⵓⵉⵍⵍ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ur ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
« ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵏⵜⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Umbridge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⵓⵔⴰⴷ: ⵉⵍⴰⵇ
ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ. ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ,
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⴰⴳⴻⵣⵣⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵃⵍⴰ ⵓⴳⵍⵉⵎⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Umbridge. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
"ⵉⵀ?"
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ; ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
ⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⴷⴷⴰ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⵓⵔⴰ Hari ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵃⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵇⵓⵉⵍⵍ ⵉ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Umbridge. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ Harry ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵓⵔ ⵉⵥⴻⵔⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ .
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ. . . .
“ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ.
ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ. ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ.
“ⴰⴼⵓⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵣⴻⴼⵉⵜ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵔⵔⴻⵃⵃⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵙⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ.
“ⵜⵓⵜ, ⵜⵓⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ,”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ. ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ;
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Tisfifin ⵏ Vanishing, ⵓⵔ ⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵓⵏⴻⵖ ⵏ
bowtruckle, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.
ⵙⴱⴻⵃⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵉ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵉ Divination, ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ Ron ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹⴰⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Run
ⵡⵉⵍⴷⵍⵢ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ. Run, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Harry ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ “ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ”, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, “ⵏⵏⵉⵖⴷ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⴰⵔⴳⵉⵖ ⵙⵖⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⴽⵔⴰ.
ⵍⵅⵓⴼ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ?”
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⴻⴷ Umbridge, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⴰ?
ⵜⴳⴰⴹ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ.”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵉⵀⵉ, ⴻⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵀⴻⵢ — ⵜⵜⵓⵖ — ⵜⴻⴵⴵⴰⴽ-ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ.
ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ Harry; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⴷⴻⴳ Trans-
figuration, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ Tisfifin ⵏ Ufaq. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⴷ
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ Makgunagall, GrubliPlank, ⴷ Sinistra ⴼⴽⴰⵏⴷ .
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜⵉⵙ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⴰⴽⴽ,
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ Johnson ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵎⴻⴷ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴹⵔ ⵉ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Keeper ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⵍⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⵊⵓ ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵡⵉⴷⵏⵙⴻⵏ .
ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⴷⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ Quidditch?”
“ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵙⵜⴻⴰⴽⴷⴽⵉⴷⵏⴻⵢ,
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Umbridge: Yeẓra ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ; ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴷ ⵉⴱⴰⵏ
ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⵇⴰⴱⴻⵍ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ Umbridge, ⴷ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hermiyun.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?”
"ⵍⵍⵉⵖ . . . ⴼⴰⵏⵛⴻⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⴼⴻⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ. ' '
ⵜⴰⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ
ⵖⴻⵣⴰⵉⴼⴻⵏ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⴳⴻⵣⵣⵓⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⵣⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ Umbridge .
ⴰⴷ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵜⴻⵇⵏⴻⵄ. ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ .
ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ, ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ “Tameddit ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”
ⴰⴽⴽⴻⴷ “ⵉⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵢⴰ, ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Snape ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵢⴻⴽⴼⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape ⵙⴷⴰⵜⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall .
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜⴻⵏ, ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ
ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. Run ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Hari
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵉⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ “ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ” ⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ 2019.
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵜⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵖⴻⵔⵔⴻⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴳⴰ Professeur Umbridge
ⵥⴻⵔ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. "ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵉ ⵢⵉⴹⴰ.”
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵡⴰⵍⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵙⵎⴰⵔⵜⵉⵏⴳ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ. "ⵉⵀ,
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵔ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵙ ⵢⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵅⴷⴻⵎ."
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵉ ⵜⵉⴽⴻⵔⵀⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵔ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⴷ ⵢⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ —
“ⵔⵓⵏ?”
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵏ Lachlan ⵜⵀⴻ
ⵍⴰⵏⴽⵢ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Cleansweepis ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ Mraw ⴷ Yiwen
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?"
“ⴻⵔ — ⵓⵍⴰⵛ. ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵙⴷ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ Fred ⴷ George, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵔⵓⵏ. « ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵜⵜⵊⴻⵕⵕⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hermione ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⴽ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ,
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?” ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵉ Gryffindor Keeper ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
ⵜⴰⴹⵙⴰ."
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵉⴱⴻⵇⵇⴻⵇ Run. « ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ! ⵓⵔ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ.
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵜⴻⵍⵀⴰⴹ?”
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry .
ⵜⴰⵙⴻⴷⵎⵉⵔⵜ. “ⵛⵀⴰⵔⵍⵉ, ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⵊ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵢⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ .
ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵙⴻⵍⵃⵓⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.”
“ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⴹⴰ?”
“ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ . . . ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵙⵄⵉⵖ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵖ Quaffles ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ.” Run ⵉⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ. « ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⴰⴷ ⴹⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖⴷ ⵉ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ. ⵓⵔ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ Mickey
ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷ prefet.”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
“ⵉⵀ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ — Harry, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ,
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴰⵎ Ron ⵙ Cleansweepis.
“ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴽⴰⵏ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ — ⴷ —”
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵍⵉⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Hari,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵓⴹⴻⵏ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⴽⴷ ⵜⴻⵜⵜⴰⴼⴰⴽⴷ ⵍⵃⵉⴹ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵢⵉⴷⵙ, ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge.
“ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴽⴰⵜⴰⵔⵉⵙ. « ⵜⵓⴹⴻⵏ! ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ McGonagall, ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ !”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵓⵔ ⴰⵙⵜⵜⴰⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⵓⵔⵉ.”
“ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⵓⵔⴽ? ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ!”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ McGonagall ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ.
“ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵉⵀⵉ, ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ!”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?"
« ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
Dumbledore ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ Yunyu ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ .
ⵙⵖⵓⵔ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
out, “Ad ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵜⵕⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⴽ?”
ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⴰⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Hagrid ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰⵎ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge.
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ Harry ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ; ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵙ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵥⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ tryout ⵏ Ron. ⵡⵉⴳⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴷⴻⴳ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Professeur Umbridge .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ. ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⵇ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵙⵙ ⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⴷⴰⵏⵣⴰ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, Mass Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ . . . ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch ⵏ Gryffindor ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ
pitch, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵏⵏⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ Keep. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⴰⴳⵉ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⵓⵔⴰ Hari. ⴰⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵣⴰ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴽⴰⵜⵉ
ⴱⴻⵍⵍ ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Keeper ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Ron, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ
lpergamin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Umbridge ⵏⴻⵖ ⵉ ⵓⵍⴷⵉ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ
ⵍⴻⵇⵊⴻⵔ. ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵅⵓⴼ, ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⴷ Bludger ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵛⵓⴽⴽ Harry ⴷⴻⴳⵙ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴰⴽⴽ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ.
ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ,
ⵉⴹ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Quidditch.
“ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⵉⵣⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ .
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵇⵕⴰⵃ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⵢⴻⵏⴷⵓⵔ?
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ, Mass Potter. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ.
ⵇⵇⵉⵎ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ. . . .
“ⵎⵉⵎⴱⵓⵍⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎⵉⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵚⵚⵓⵜ. ⵢⵓⵙⴰⴷ Run ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵓⵙⵍⵓⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵙⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳⵙ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Keeper!”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵀ — ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵓⵍⵉⵙ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
“ⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ.” Ron ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ
ⵉⵜ — ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ Hermione ?”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ tipping ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵉ ⵙⵏⵏⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵛⵡⵉⵟ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ.
“ⴻⴵⴵⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
“ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Ron, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Oliver ⵢⴻⵍⵀⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Katie .
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. « ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵡⵉⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. . . .”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Ron, ⵜⵓⵙⴰⴷ Angelina ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴳⵣⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⵉⴷⴽ ⵣⵉⴽ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵍⴰⵔⴽⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵖⴻⴼ Wood ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ.” ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Run ⵖⴻⴼ
ⵔⵉⵎ ⵏ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵡⴰⵍⵉ, ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
ⵙ ⵚⵚⴼⴰ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Quidditch. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴱⴰⵏⴽⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⴷ
ⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. Viki Frubicer ⴷ Jiffri Huper ⵙ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵅⵉⵔ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Hooper ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Vicky ⵜⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉⵢⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ Charm Clubis, ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙⵙⴻⵔⵙ Charms ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⵉⵎⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ
ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵉⵀⵉ ⵃⴻⵇⵇ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⵓ ⴻⴳⴳⵉⵢⵉⴷ
ⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵄⵉⵡⴻⵏ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Angelina ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ Alicia Spinnet. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ.
« ⴰ Hari, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. . . . ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵖⴻⴼ Ron, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ — ⴰⴽⴽⴰ — ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ 2019.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ. ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴼⴼⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵔⴼⴻⴷⵉⵜⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ. « ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Hermione, ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Umbridge .
ⵓ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ . . .”
Hermione ⵜⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ Hari ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵜⵉⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Quirrell ?”
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵇⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Quirrell, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵄⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Fred, George ⴷ Lee Jordan ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione : « Maca ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ .
ⵍⵃⵉⵔⵉⴽ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ ⵎⵉ ⵓⵔ ⴽⵉⵃⵓⵣⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ TessneḍAnwa ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⵓⴷ? ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ Umbridge ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⴽⴽ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵢⵉⴷⵙ ?”
“ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹ.”
“ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ, ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⵓⵣⴰⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ.”
ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵉ ⵙⴷ-ⵏⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ
Dumbledore ⴷ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵉ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵉ Ron.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵍⵀⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ
ⵉⴹⴰ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ —”
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ .
ⴰⵢⴰⴳⵉ -"
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, “ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ .
ⵙⴻⴳⵉ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵡ ?”
“ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⵉ Sirius ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ —”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ, Moody ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴰⴷ .
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴰ! ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ!”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵉⵏⵉⴷ ⵉ Ron ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ ?”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵄⵢⵉⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵙⵍⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵖ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⵎⵓⴷⴻⵍ ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ
ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉⴰⴳⵉ.
“ⴻⵔ . . . ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴻⵔ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
PERSI ⴷ BADFUT

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵙⵙ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵡⵉⵜⵜⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Griffindor. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵙⵇⵓⴰⵙⵀⵢ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⵎⴻⵙ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⴷⴻⵜⵔⵉⵜⵓⵙ ⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ, Gobstones ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵏ Hermione. ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵍⵍⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰ ⴱⵖⴰⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, Harry ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵄⴵⴻⴱ ⵍⵃⴰⵍ ⵉ Ron ⴷ .
Hermione ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴰⵔⵓ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Sirius ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⴼⴽ .
ⵢⴻⵙⵄⴰ?
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ,
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵕⵕⴰⵢ, ⵉⴳⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
ⴰⵣⵓⵍ Snuffles,
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⴷⴰ ⵜⵜⴰⵔⵓⵖ
ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵓⵔⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge.
ⵏⴻⵅⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⴰⵔⵓⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⴰⴳⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ — ⵏⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ — ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵖⵔⵉ ⴽⴰⵏ .
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Sirius ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ Hagrid.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ : Harry ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Hagrid .
ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⵔⵓ; ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Owlery.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, 1914 .
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ. « Peeves ⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ .
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵍⴱⵓⵙⵟⴰ ⵏ Paracelsus ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ Paracelsus ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ?”
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. « ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Peeves. ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Barun ⵏ Yidammen. . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
. . . ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰ Hari. . . .”
“ⵉⵀ, ‘ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ’, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ Owlery. ⵉⴽⴽⴻⵔ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ; ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ —
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴱⵔⵓⵚ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Massa Norris, ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ Wilfred ⵜⵀⴻ Wistful.
“ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵉ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵛⵉⵎⵉ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
Owlery ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵖⴻⵔ
Owlery ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵓⵔ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ, ⴽⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ. ⵍⵇⴰⵄⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ ⵛⵡⵉⵟ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵀⵉⴷⵡⵉⴳ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ .
ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⵀⴹⴻⵔⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⵖⵓⵔⵉⴽⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ.”
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵢⵓⵔⴰⴷ ‘Snuffles’ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ”, ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ .
ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Sirius, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⴳⵣⴰ.
“ⴰⴼⵍⵓⵍ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ; ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ Hedwig ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
speck ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏⵉⵏ.
ⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⴰⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛⵀ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ . . . ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵄⵓⴷⵉⵡ, ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ Hogwarts, ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵏ pterodactyl, ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵔⵜⴻⴰⵓ ⵙ ⵎⴰⴷⵍⵢ.
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Owlery ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Cho Chang ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
"ⴰⵀ . . . ⵀⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ. . . . ⵛⴼⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
“ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. ⵜⴰⴳⵏⴰⵡⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵜ. . . .
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ. « ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Quidditch. ⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⴽⴻⵞⵞ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
Cho ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵜⵜ
ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ.
“ⵀⴻⵢ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Griffindor ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ Ron Weasley, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ?”
“ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ Tornado?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⵔⴰⴹⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵍⵍⵉⵖ
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.”
Cho ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵜⴰⴼⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ Umbridge », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⵙⴻⵔⵙⵉ ⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ — ⴰⵎⴻⴽ
— ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ.
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⴰⴽⴽⴰ.”
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, Cho ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷⵉⵙ.
ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Owlery
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷ aquiver ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵛⵛⴹⴻⵃⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Nuris
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⴰⵥ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
brown owl ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⴰⵀⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Filch, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Harry, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ pouchy ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵉ Dungbombs!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖ Dungbombs?”
Cho ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Harry ⵖⴻⵔ Filch, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵄⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ.
« ⵙⵄⵉⵖ ⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵉⵏⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ .
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ.”
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⵍ
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.”
"ⵉⵔⵓⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Filch, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ .
ⵔⴰⴽⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⴽ?”
"ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ -"
« ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ — ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⴷⴻⴳ Filch ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Cho ⴷ Cho .
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵉ.
“ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Dungbomb . . .”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Norris ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Cho ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ .
ⴰⴹⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴷ Dungbombs, .
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵡⴻⵀⵀⴻⵎ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵀⵉ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⵉ
ⵍⴱⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Owlery ⴰⴽⴽ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Cho ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nekk ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⴰ.
ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ . . . ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⴰ Hari.”
"ⵉⵀ . . . ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ."
ⵜⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵓ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. . . . ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵎⵉ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. . . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ ⴷ ⴰⴱⵖⴰⵙ. . . . ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴽⵕⴻⵀ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. . . .
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼ Cedric, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ. . . . ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Cedric, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏⵜ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵓⴳⵉ ⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry. . . .
“ⵜⴰⴼⴰⴹⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Ron ⴷ Hermione, ⵔⵏⴰⵏ .
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ.
“ⴻⵔⵎ . . . ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔⵙ.
"ⴰⵀ . . . ⵉⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵎⵓⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⴳ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵓⵣⴻⵎⵎⵓⵔ. ⵅⴻⵏⵏⵉ ⵉⵏⵏⴰ: “Sřem .
. . . ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵢⵉⴷⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ —
ⴻⵔ — ⴻⴼⴽⵉⵢⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ? ⵉⵀⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ
ⵜⵉⵟ ⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵛⵡⵉⵟ. . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⴽⴻⵞⵞ .
ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵇⴹⴻⵄ; ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ;
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Knut ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ, ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ - ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Ron
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “ⴷ ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ .
ⵡⴻⵉⵔⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵜⵉⵏ ⵜⵜⵎⴻⵖⵔⴻⵏⵜ. . . .”
ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵜ.
“ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵀ ⴰⵍⴰ . . . ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
“ ‘ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ .
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Sirius Black, ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ . . . ⴱⵍⴰ ⴱⵍⴰ ⴱⵍⴰ . . . ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⵉ Lundun!' ” ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ Hermione ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ .
ⴰⵙⵜⴻⵡⵜⴻⵡ.
« ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ Malfoy, ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Sirius ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. . . .”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ —”
“ⵛⵀⵀ!” ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“. . . 'ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⴱⴻⵍⵍⵉ Black ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⵏⵖⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ . . . ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Azkaban . . .' ⴰⵎ ⵍⵄⴰⴷⴰ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ ⴷ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Ron. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ
ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵉⴳⴰ Dumbldur
ⵃⴻⵇⵇⴻⵔ- ⵜ ⵓⵔ ⵜ- ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Nnbi ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ Madame
ⵎⴰⵍⴽⵉⵏ’ⵙ Robes ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵣⵢⴰⴷⴰ.
"ⵉⵢ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ Hermione ⴷ Ron
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. “ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ!”
« ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵥⴻⵔ . . . ⴰⵃⵔⵉⵛⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ . . .”
Ron ⴷ Hermione ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵖⵔⴻⵏ; ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⵉⵏⵛⵀ ⵏ ⵜⵖⵓⵣⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ:
TUƔDAḌT DI WEƔLIF
ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ Pudmur, 38 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, Laburnum
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, Clapham, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
Wizengamot ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ
ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ 31 ⵖⵓⵛⵜ.
Podmore ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⴻⵔⵉⵛ ⵎⵓⵏⵛⵀ, ⴰⵢ ⵜⵢⵓⴼⴰ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ
ⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵜⵉⵙ 16 ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ. Podmore, ⵢⵓⴳⵉⵏ ⴰⴷ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ 6 ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ Azkaban.
“ⵙⵜⵓⵔⵊⵉⵙ Budmur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Ord —”
“ⵔⵓⵏ, ⵙⵀⵀ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ.
“ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ!”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ —
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
“ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ Udabu?” ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ.
« ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ .
ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ?”
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵓⵇⵍⴻⵏⵜ.
« ⵉⵀ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ King’s .
ⴰⵙⴰⵍⵉ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ? ⵓ Moody ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵊⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ,
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵔⴵⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵍⴰ — ⵙⴻⵍ!”
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermiyune. « ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏ Dumbledore .
ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽ! ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ!”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⴷ Hermione ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ; Hermiyun, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵢⴰⴳⵉ.”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Hari
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵍⴼⵓⵔⴽⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ Sprout ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ Inanimatus Conjurus ⵏ McGonagall ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ
ⴱⵍⵓⴻ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Fireboltis ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ. . . .
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴹⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch, ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ .
ⴼⴰⵉⵍ ⴰⴽⴽ OWLnsen ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵖⴱⴻⵍⵏⵏⴻⵙ. . . .” ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ, “D’you .
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ?”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch. . . .”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⵓⵍ. “ⵓ ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Quidditch .
pitch, ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ; ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Owlery. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ.
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ; ⴰⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴻⴳⴳⴻⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ : ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
ⵊⴻⵎⵄⴻⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵓ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ
ⵛⵀⴰⵙⴻⵔ ⴷ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ Quaffle Ron. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⴼ Run
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Harry ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.
ⵙⴻⵏⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵏⴷⴰ ⵞⵞⴰⵏ
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⴷⴻⴳⵙ Hermione ⵜⴻⵙⴱⴰⵏⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ
ⵜⴰⵖⵉⵎⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⵎⴰⵛⴰ Angelina ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Ron?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
“ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ, ⴰ Ickle Prefect?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
touslehaired ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ Quidditch, ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ .
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⵏ ⵏ Oliver Wood, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ.
“ⴰⵀⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Ukapitan, .
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⴰⴽⴰⵏ. “ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔⵙ; ⴰⵍⵉⵛⵉⴰ ⴷ Fred, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⵎ
ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴰⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵏⵡⵉ ⵉ ⴷ ⵉⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙⴻⴳ Quidditch ⵏ Slitherin
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵏ Weasley?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ Flying Charm ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵎ .
ⵡⵉⵀⵉⵏ?"
ⴽⵔⴰⴱ, Guyle, ⴷ Pansi Parkinsun ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵙ
ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ Run ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⵉⴳⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron. "ⴷⵖⴰ
ⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴹⵙⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵏⵓⵔⴰⵔⵉⵜⴻⵏ. . . .”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵍⵃⴰⵍ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ, .
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙ Quaffle ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. “ⵉⵀⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ -"
“ⴰⵣⵓⵍ, Johnson, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Pansi
Parkinsun ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⴰⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ?”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “Ssexdem, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ.
Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Taqcict
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ Fred, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵉ George, ⵉ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⵔ Harry, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⵔ Ron, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ.
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Malfoy, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Quaffle ⵣⴷⴰⵜⵙ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Fred
ⴷ George ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ.
“ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⵉⵜ, ⴰ Ron”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ Quaffle ⵉ Alicia, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵄⴹⴻⵍⴷ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⴵⵓⵕⴵ. . . .
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Potter, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ?” ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ Malfuy. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⴰⵔ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⴷ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Angelina; ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari, ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Ron, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ.
“ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Ron ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ Quaffle. “ⴻⵔⵔ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰⴽ.”
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron ⵏⴻⵖ ⴷ Quaffle .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Quaffle; ⴰⵀⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳⵙ.
ⴽⴰⵜⵉⴻ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ.
"ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!" Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ.
“ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵍⵀⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Anjilina. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ, ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴽⴻⵞⵞ? ⵏⴻⵙⵄⴰ Bludgers ⵉ ⵡⴰⵢⴰ!”
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Katie ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, Slitherin ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ Katie.
“ⵀⴰⵜⴰⵏ, ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵍⴱⴻⵔⵚⴰⵙⵉ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ. “ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, “Fred, George, ⵕⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵉⴽ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Ubludger; Ron, ⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ, Harry, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ Snitch
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵙⵡⵉ ⵏ Ron, ⵉⴱⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ zoom ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Snitch.
“Ron ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
George, ⵎⵉ ⴷⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴽⵓⵔⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Bludgers ⴷ Snitch.
“ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ .
ⵢⵉⴷⵙ ⴰⵙⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ.”
« ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴰⴵⴰ. ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Angelina ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, Hari
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ Snitch ⵢⴻⵔⵏⴰ Fred ⴷ George ⴵⴵⴰⵏ Bludger ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ; ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Harry ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ
ⵎⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Seeker ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵓ
ⵙⴻⴳ Chasers, ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵍⴻⵅⵔⵉⴼ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ
ⵍⵃⵉⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏ Slitherins ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵃⴱⴻⵙ — ⵃⴱⴻⵙ – ḤBES!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina. “Ron — ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴹⴻⵍⵎⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⴽ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
"ⴰⵀ . . . ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ . . .”
“ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵛⵀⴰⵙⴻⵔⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ. « ⵢⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵜⴰⵎⴰ, ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ!”
"ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ . . .” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Run, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴰⵎ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵎⴳⴰⵍ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ.
“ⵓ Katie, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?”
“ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Katie ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ
flow ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Fred, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⵉⵏⵉⵙ. ⵉⵡⴰⵍⴰ Fred ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜⵜ.
ⵙ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Katie, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵏⵄⴻⵔⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ Slitherin, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵛⵛⵏⴰ ⵏ « Griffindor ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ, Griffindor .
ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ », ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⵉ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Angelina. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ Snitch
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵓⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Alicia, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
“ⴽⴰⵜⵉⴻ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Angelina, Fred, ⴷ George ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Katie. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Alicia ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵖⴻⵔⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Angelina ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ ⴽⴰⵏ; ⵜⴻⵍⵍⴰ Katie
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵍⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
« ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina.
“ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred. “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⴻⵔ — ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ ⴰ .
Blisterpod ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵡⴰⵔ Beaters ⴷ Chaser .
ⵜⵕⵓⵃ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⵉ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ Fred ⴷ George ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ .
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ Katie ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. “ⴰⵙⴷ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ .
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.”
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⵙ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hermione ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ Harry ⴷ Ron ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Griffindor.
“ⴷ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hirmiyun. ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Run ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵉⴼⴻⵙⵙⵉ.
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜⵉⴽ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, “ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ —”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run.
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ —”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ?”
« ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ! ⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ —”
“ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ .
ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
Hermione ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ .
ⴷ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ. . . .”
ⵍⴰ Harry ⵍⴰ Ron ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ
ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⵏ “Gryffindor ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ”
ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵅⵍⴰ : It
ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ Gryffindor ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴼⵓⴽⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ. ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron, ⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ .
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Inanimatus Conjurus
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Professeur Sinistra ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ .
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵏ Yupitr.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵜⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. "ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ . . .
ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴽⴰⵏ Hermione ⵎⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Crookshanks ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ Ginny ⵎⵉ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵚⵚⵉⴼⴰ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ; ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵇⵇⵉⵙⴻⵏ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ, Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.
ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ.
“ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ayyur ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ Yupitr ⴷ Ganimed, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Callisto, .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴳⵔⴰⴷⵉⵙ ⵏ Astronomie, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ .
Io ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵉⴱⵓⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ —”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⵉⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ —”
“ⵔⵓⵏ —”
« ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Hermione, ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ ⴷⴻⴳⵙ ⴷⴰⴳⵉ —”
“ⴰⵍⴰ — ⵥⴻⵔ!”
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Run
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ Ron.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hirmis?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⵓⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ Percy?”
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ; ⵀⴻⵔⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ,
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜⵉⴷ Ron ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵉⵏⴽⵢ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Ron ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ Io.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Percy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ: I
ⵔⵓⵏⴰⵍⴷ Wesli, Axxam ⵏ Griffindor, Hugwarts. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵙⵉⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ?”
“ⵍⴷⵉⵜⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
Ron ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡ
pargament ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Hermione, ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵖⵔⴻⵏ .
ⵍⵡⴰⵃⵉ:
ⴰⵣⵓⵍ Run,
ⵙⵍⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ (ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ
ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ) ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts.
ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴼⴽⴻⵖ ⴰⵢⵢⵓⵣⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵜⵜⴳⴰⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⴷ
“ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George” ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵡ, ⵉⵀⵉ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵡ ⵎⵉ ⵙⵍⵉⵖ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
ⴰⴷⴰⴱⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵙⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴰⵢⵢⵓⵣ, ⴰ Run, ⵏⴻⴽⴽ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⴷⵜⵜⴰⵣⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⵔ
ⵉⴹ ⵡⴰⵍⴰ ⵙ lpost ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ
ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ prefet, ⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Harry Potter. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⴰ Ron, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵔⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ
ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⴰⵣⵎⴰⵔⵜⵉⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⵎⴰⴹ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵇⵛⵉⵛ. ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵜⴻⵀⵣⵉⴹ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ — ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴻⴽ
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Potter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore — ⵎⴰⵛⴰ .
ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⴷⴻⴳ
Hogwarts ⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵃⴻⵙⵙⴱⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ — ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Potters. ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ .
ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵡⴰⴹⵓ — ⵓ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⵏⵉⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, Ron, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴱⵔⵓⵙⵀ ⴰⵎ Potter, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰⴽ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ, ⵉⵎⵉ ⴱⴰⴱⴰⵜⵏⴻⵖ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵕⴻⵄ, Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰⴳⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ
Wizengamot ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
got off on ⴰ ⵎⴻⵔⴻ ⵜⴻⵛⵀⵏⵉⵛⴰⵍⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⴻⵙ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴳⴰⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⵥⵎⴻⴹ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏⵉⴽ ⴷ Potter — Nekk .
ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ —
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏⴻⵖ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Potter ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
ⵉ Dolores Umbridge, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉ ⵙⵙⵏⴻⵖ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵉⵏⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵓⴷⴰⴱⵓ ⵏ Dumbledore ⴷⵉ Hogwarts. ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⵜⵉⴷⴻⵜ, Ron, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⵙⵃⴰⵙⴼⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵙⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ, Professeur Umbridge ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ .
ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts ⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ (ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴰⴼ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴷⴷⵓⵔⵜ — ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵥⴻⵔ Nnbi ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ!). ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ.
— ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ Head Boyship ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ .
ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ!
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⵢⴻⵇⵕⴰⵃⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⵇⴻⴼⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore (ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵓⴹ ⵉ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ Sturgis .
Podmore, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⴷⵉⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ). ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵔⵔⵉⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ — ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ, Ron,
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⴷ ⵃⵚⵓⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵟⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ.
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⴱⵉⵜ ⵖⴻⴼ Harry Potter, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⵢⵓⵣⵉⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ prefekt.
ⴳⵎⴰⴽ, Persi.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴽⴽ .
ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰ ⵍⵃⴻⵇ, “ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ — ⴻⵔ — ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” (ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Percy
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ.) “Ah ⵉⵀ — ‘ⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ’ ⵢⵉⴷⵉ, ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.”
“ⴻⵔⵔⵉⵜⵜⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Percy ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, “ⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ” — ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ .
ⵔⴱⴻⵄ ⵏ — “ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ” — ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ — “ⴳⵉⵜ.” ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⴰⵙⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴼⵓ ⴰⵢⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⴹ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Harry, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Professeur Sinistra ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⵀ, ⴻⴼⴽⵉⵜⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
« ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⵜⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵎⵓⵇⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ? ⴰⵀ, Hermione, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron,
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ — ?”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵉⵏⵉⴹ: ‘ⵏⴻⵄⵀⴻⴷ- ⴰⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ- ⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ,’ ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⴻⵙⵙⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵎⴰⵛⴰ
ⵉ ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷ Crookshanks. ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴷ ⵜⵉⴼⵢⵉⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵔⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ, ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙ ⵄⴻⴳⴳⵓ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ
ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
ⴰⵖⴱⴻⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵊⴻⵀⵍⵉ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵙⵏⵉⴷⴻ allusions ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Percy, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ .
Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵉ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ Percy ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⴱⴹⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Teqbuct ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Quidditch,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵏⴻⵇⵇⵉⵙⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⵀⵉⵍ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ Tournament ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ, Percy ⵉⵃⴻⵙⵙⵉⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵀⴰⵜ Sirius ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵛⴽⵓ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ; ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Sirius ⴷ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Voldemort ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵏⵏⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⴰⵍⴰ . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⵉⵜ ⴰⵛⴽⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Sirius. . . .
“ⵉⵀⵉ, ⴰⵔⵓⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵉ Ron, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵉ Ron, “ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴳⴻⵔⴷ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⵉ ⴽⴷ-ⵓⵔⵉⵖ.”
« Hermione, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ .
ⵎⵍⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — »
“— ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵀⴰⵔⵉ,
ⵜⵉⵏⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⵉⵡⴰ ⵛⵡⵉⵟⴰⴳⵉ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ Professeur Sinistra, ⵜⵉⵏ ⵏ Europa ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ — Harry ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⴻⵔ — Hari?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ?”
« ⵉⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ; ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. . . . ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . .
“ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius?” ⵜⴻⵄⵔⴻⴹⴷ Hermiyun. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ Triwizard? ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — Sirius !”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ; Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Sirius, ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
“ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵙⵙⴰⵄⴰ.”
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴰⵍ ⵙⵙⴰⵄⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⴰⵣⴳⴻⵏ
ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ — ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ — ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⵓ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎ
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵢⵉⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵜⵖⵉⵍⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
log ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ Sirius, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ —” ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione.
“ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵎ Molly,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. « ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵢ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ .
ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵉ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏ Harry ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰ
kode — ⵢⴻⵔⵏⴰ kode ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ.”
ⵎⵉ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Hari, Hermione ⴷ Ron ⵙⵄⴰⵏ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴰⵔⵓⴹ ⵉ Sirius!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵜⵜⵓⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ; ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ ⴷ
Cho ⴷⵉ Owlery ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
« ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hermione, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰ Sirius ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⵉⴼⵉⵜ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔ — ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⴽ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ — ?” ⵉⴱⴷⴰ Ron, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Ad .
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰ Sirius.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⵉⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Voldemort .
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Ron ⴷ .
ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ Hermiyun. “ⵉⵀⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ, I dunno, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵏⴻⵖ .
ⴽⵔⴰ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⵣ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
« ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ Umbridge ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⵉⴷⵙ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷⴻⴳⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. « ⵙⵙⵏⴻⵖⵜⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ —”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ Ron ⴷ .
Hermione ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ.
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴹⴰ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ Yimeksawen ⵏ Lmut,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ,
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ — ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ Remus ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
“ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜⵜ Lupin?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ Umbridge ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ .
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Sirius, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ .
ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵛⵛⵖⴻⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ Lupin ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ Umbridge ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵓⴳⴰⴷⴻⵖⵜⴻⵏ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵜⴻⴽⵕⴻⵀ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵜⴳⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ merpeople ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⵜⵄⴰⵇⴱⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ toerags
ⴰⵎ Kreacher ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ —”
Ron ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ.
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. « ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴻⴷ Kreacher ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ .
ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore —”
“ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Umbridge?” ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ Sirius ⴰⵡⴰⵍ. “ⵉⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵎ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵙ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵇⴹⴻⵄ .
off ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ Kreacher. “ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴽⴽ!”
Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ayen ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
“ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. « ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Fudge ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ.”
“ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴳⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, « ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Dumbledore — ⵙ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕⵉⵙ ⵓⵙⵍⵉⴳ, ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⵍⵉⴼ
ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron : « D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ Luna Lovegood
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙ.”
« ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ .
ⵜⴰⵥⵓⵔⵉ ⵉⵎⵉ ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⵖⵍⵉⴼ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. « ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⴰⴱⵓ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⵙⵖⵓⵔ
ⴰⵙⵙ. ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.”
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏ Percy.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⴷⴻⴳ 2019 .
ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ? ⴰⵍⴰ ⴳⵎⴰⵙ ⵏ Ron Percy ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ —”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Udabu .
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Kreacher ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Sirius.
“ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ Hagrid?”
“ⴰⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius, “ⴰⵀⴰⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵍⴰ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.” ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Maca Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ .
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ; ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Hagrid ⵢⴻⵍⵀⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ . . .” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ.
« ⵎⴰⴷⴰⵎⴻ Maxime ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵏⴻⵖ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ .
ⴰⵏⵄⴰⵎ."
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ, Hari, Run, ⴷ Hermione ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵙⵍⴻⴹ, ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Hagrid,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ,
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Sirius .
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ: “Melmi ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⵉⴽ ⵏ Hogsmeade ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ? ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵉ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ —”
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ Nnbi ⵏ Yal Ass?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵀ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, “ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ .
ⴰⵎ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵍⵃⴻⵇⵇ —”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵙⵄⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⴽⵔⴰ
Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Sirius — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Lucius Malfoy — ⵉⵀⵉ .
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⴽ Malfoy
ⵄⴰⵡⴻⴷ -"
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵓⵔ ⵉⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ. “ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴽⴰⵏ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⴹ —”
“ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵉⴷⴻⴳ Sirius ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰ
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
“ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. « ⵔⵉⵙⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ .
ⵉ ⵢⴻⵄⵇⵓⴱ.”
"ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ -"
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⴷⴷⵓⵖ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ Kreacher ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴷ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ. « ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵖ ? ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pop ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ASEQDAC AMELLAN N HOGWARTS

ⵔⴰⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ Hermione
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵎⴰⴳⵔⴰⴷⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ Percy
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Hermione ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⵚⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Dolores Umbridge, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴰⵣⵡⴻⵍ:
ⴰⵖⵍⵉⴼ YETTNADI ƔEF USEƔMI
DOLORES UMBRIDGE TETTWASEMMEL ⴷ TAƔEWSA TAMEZWARUT “TASEQDAḌT TAƔELNAWT”
“ ‘Inquisiteur ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ’?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?”
Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ:
« ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ 2019.
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⴷ Tseḥḥart.
“ ‘ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴰⵙⴰⵢ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, Percy Weasley. 'ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.’
« ⵎⴰⵛⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵕⵜⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ Fudge ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ...
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Wizarding. ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ 30 ⵖⵓⵛⵜ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴰⵎⴰⵣⵡⴰⵔ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ
post, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.
“ ‘ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ Dolores Umbridge ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ .
ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ Hogwarts, » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Weasley ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ‘Dumbledore ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵙⵔⵉⴷ —’ ”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ACU?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
« ⵔⴵⵓ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ ’— ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ .
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (défense) ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴻⴷ ⵓⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ (réponses) ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
« ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵙ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ 23, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ 'Inquisiteur High Hogwarts'.
« ‘ⵜⴰ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ “ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ” ⴷⴻⴳ Hogwarts,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵡⴻⵣⵍⵉ. ‘Inquisiteur ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⴰⵙⴷ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ ⵔⵏⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ.’
« ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts.
“ ‘ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍⵉⵡ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⴷ .
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Lucius Malfoy, .
41, ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ Wiltshire ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ‘ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵙ .
ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⴳⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ.’
« ⴳⴰⵔ ”ⵢⴻⵖⵜⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ” ⵍⵍⴰⵏ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵕ .
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⵔⴻⵏ ⵢⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴱⵍⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Remus Lupin, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ Rubeus Hagrid,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Auror ‘MadEye’ Moody.
« ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbledore, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ .
Mugwump ⵏ ⵜⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵡⴰⵢ
Warlock ⵏ Wizengamot, ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵃⵓ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
“ ‘ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ Inquisiteur ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⴹⵎⴰⵏ ⵏ Hogwarts ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴰⵢⵖⴻⴼ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵍⴰⵎⴰⵏ’’.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ.
« ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵏ Wizengamot Griselda Marchbanks ⴷ Tiberius Ogden ⵙⵄⴰⵏ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Inquisiteur ⴷⴻⴳ Hogwarts.
“ ‘Hogwarts ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Cornelius Fudge’, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵎⴰⵙⵙⴰ Marchbanks. « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ Albus Dumbledore ». (ⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Marchbanks ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏⴻⵏ (goblins) ⵉⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵢⴻⵏ, ⵔⵥⴻⵎ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 17).”
ⵜⴻⴽⴼⴰ Hermione ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵙⵉⵏ.
« ⵉⵀⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⴽⴼⴰ ⵙ Umbridge ! ⵢⴻⵣⵔⵉ Fudge
'ⴰⵙⵏⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ'-ⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵕⴻⵙⵉⵜⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ! ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ
ⵀⴻⵔ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ,
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ Umbridge ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙ.
« ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷⴻⵏ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ Binns ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⴹⵉⵍ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Snape ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ ⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ Potions, ⴰⵏⴷⴰ Harry
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ D ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.
“ⴼⴽⵉⵖⴰⴽⴷ ⵉⵏⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ OWLik”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ .
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ .
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⴵⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ.”
Snape ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ.
« ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ. ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ
antidotes ⵏ ⵙⵙⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴻⵔⴽⴻⵖ ⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉ
ⵡⵉⴷ ⵏ ⴷⵓⵏⵛⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ D’s.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Malfoy, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ,
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ D? ⵀⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ; ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵙⵙⴻⵔ.
ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ Snape ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⴰ.
ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴵⵀⴻⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵜⵓⵔⴽⵉⵣⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵏ Hermione ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ, ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Neville, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⵍⴰⵙⴽⴰ ⵙⴻⴳⵙ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Snape ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⵎ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun, ⴰⵎ
ⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. « ⵓ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵓⵔ ⴷⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ .
ⵢⵉⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ Ron ⵍⴰ Harry, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad ⴷⵉⵏⵉⵖ, .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵎⴰⵔⴽⴰ ⵉ OWL
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵉⵏⵉ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴳⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵀⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵏⴻⵇⵇⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ
ⵏ ⵍⵙⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴱⵏⵓ . . .”
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ O —”
“Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ .
ⵏⴻⵙⵄⴰ, ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.”
“ⵓⵔ — ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ — ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ —”
“ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ P,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙⵙⵓⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ. "ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ?"
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷ George ⴷ Lee Jordan ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ 1990.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Hari. “ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ P ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.”
“ⵎⴰⵛⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “P ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ . . .”
“ ‘ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ,’ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lee Jordan. « ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵢⵉⴼ D, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
‘ⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ’?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⴽⴻⵃ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ
ⵍⵔⵓⵍⵉⵙ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵢⴰ
Hermione ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ OWL.
“ⵉⵀⵉ O ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ‘Outstanding,’ ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, “ⵙⵢⵉⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ A —”
“ⴰⵍⴰ, ⴻ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ George, “ⴻ ⵉ ‘ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ’. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Fred ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ E ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⴰⵛⴽⵓ
ⵏⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ.”
ⴷⴹⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, “Ihi ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ E, ⴷ .
ⴰ ⵉ ‘Acceptable’, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵔⵓⴹ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⵜ .
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
“ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ P ⵉ ‘ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ’ ” — Ron ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵍⴼⴻⵕⵃ — “ⴷ D ⵉ ‘Dreadful.’ ”
“ⵓ ⵙⵢⴻⵏ T,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ George.
“ⵜ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵓⵍⴰ ⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ D?
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ ‘Troll’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔ George. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙⴻⴳ Hermione.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ T ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ OWLis ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵔⵓⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.
“You lot ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⴻⵏ Fred.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?”
“ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. “ⵉⵚⴻⵃⵃⴰⵢⴻⵏ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⴷ Hari ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ.
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Fred ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ Flitwick, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⵜ ⴰⵎ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉ,
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⴽⴽ. ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Alisiya ⴰ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, Alicia
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ.”
George ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Flitwick ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred Hari.
“ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ —”
“AT ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵥⵔⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ —”
“— ⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵔⴻⵣ ⵍⵃⵉⵔⵉⴽ ⴷ Umbridge ⴰⵙⵙⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴵⵓⵕⴵ. « ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⵏⵓⵜⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ Quidditch ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵜ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Divination ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge .
ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Uselmad Trelawney, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⵜ .
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ Oracles, ⵥⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge .
ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. « ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵉⵡ, ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ? ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⴽ?”
Professeur Trelawney ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴷ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵡⵡⵉⵜⵜ
clipboard ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⵓ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
Professeur Trelawney ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ
ⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵙ l’objectifis ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. “ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⵙⴰ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵏⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵣⵉⴽ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ. “ⴱⴹⵓ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ Oracle.”
ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵥⵔⴰ Professeur Umbridge ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴽⴰⵏ, ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Parvati ⴷ Lavender, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ Parvati .
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ Oracle ⵏ Targit, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Umbridge .
ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴳⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Trelawney .
ⵜⴼⵓⴽ, ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴷ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ.
“ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Ron, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.”
“ⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰⴽ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ.”
“ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵔⴳⵓ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰⴳⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. « ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴰⵔⴳⵉⵖ
ⵍⵍⵉⵖ . . . ⵜⵖⴻⵔⵔⴻⵇ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵡ. ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . .”
Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ Oracleis ⵏ Targit.
“ⵉⵀⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵏⵓ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵙⵙ ⵏ
ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ‘ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ’ ⵏⴻⵖ ⴷ ‘ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ’ ⵏⴻⵖ ⴷ ‘Snape’?”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. Professeur Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Professeur Trelawney ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Divination ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⵙⴰ Neville ⵖⴻⴼ ⵓⵖⵎⵉⵙⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⴰⵜ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ”, ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ .
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Umbridge ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷ Ron ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ.
« ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Trelawney, « ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ 1990 .
lpostagi ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ?”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⵉⵜⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ
ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⴼⵇⴻⴷ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, “Qrib ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.”
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ. “ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵉ ⴽⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵓ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Seer ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ .
ⴽⴰⵙⴰⵏⴷⵔⴰ Trelawni?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Trelawney, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⵜⴰⴳⵎⵓⵥⴰⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ — ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵢⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵍⵉⵖ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ .
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ Cassandra ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ?”
“ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ — ⴻⵔ — ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵜⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ.
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⴰⵀⴰ, ⵎⴰ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ, ⵉⵀⵉ?”
ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⴽⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Trelawney, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge .
ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵓ ⵙⵍⴰⵏ
ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ; ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
“ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵙⴽⴰⵏⴷⴰⵍ.
“ⵥⵔⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ 1990.
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵛⴰ . . . ⴰⵔⴵⵓ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⴻⴳ 1990.
ⵄⵔⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. "ⵉ . . . ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⵥⵔⵉⵖ ⴽⵔⴰ. . . ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⵔⵣⴰⵏ. . . . ⴰⵢⵖⴻⵔ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ
ⴽⵔⴰ . . . ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. . . ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ . . .”
Professeur Trelawney ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Professeur Umbridge ⵉ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵔⴼⴻⴷⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ . . . ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ!” ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Professeur Umbridge.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ . . .”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ .
ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⵉⵟ ⵏ Run ⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ : Ssnen ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ Umbridge ⴰⵔⵎⵉ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Trelawney — ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.
"ⴷⵖⴰ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. « ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⴳⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ .
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ (ⴰⴽⴽ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⵣⵉⴽ), ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⴻⵅⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵍⵓⵎ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⵉ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵙⵙⵏⴰ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ Divination ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Hermione
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Professeur Umbridge ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⵡⴰⵏⴷⵙ ⴰⵡⴰⵢ,” ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ .
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴼⴰ ⵉⵅⴻⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ .
ⵔⵥⴻⵎ ⴰⵙⵙⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⵓⴷ ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ‘ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵉⵏ ⴷ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏⵙⴻⵏⵜ.’ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.”
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⵙ ⵏ
ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ Hermione, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵖⵓⵔⵉ, “D ⴰⵛⵓⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰ Massa Granger?”
« ⵖⵔⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ.”
« ⵖⵔⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵇⵔⵉⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.”
ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ Umbridge ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slinkhard .
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ.”
« ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⵓⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ‘counterjinx’ ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵊⵉⵏⵅⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏ- ⵙⴷ- ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ.”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ, ⵓ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Professeur Umbridge ⵔⵏⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ?”
« ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ Umbridge, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ, ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ. « ⵎⴰⵙⵙ. ⵙⵍⵉⵏⴽⵀⴰⵔⴷ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵉⵊⵉⵏⵅⴻⵏ, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ? ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴹⴹⴻⵔⵜ ».
“ⴰⵀ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⵔⵉⴷ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Mass Slinkhard .
ⵔⵔⴰⵢ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⴽ, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⴰ, Massa
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ.”
“ⵎⴰⵛⴰ —” ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge: “Ayagi ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ. « Massa Granger, ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam ⵏ Griffindor.”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ!” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⴹ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵉⵏⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴽⴻⵏ .
ⵔⵔⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⴽ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ ⴵⴵⴰⵏⴰⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ — ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Quirrell, .
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ
ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ — ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ —”
“ⵉⵀ, Quirrell ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, “ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Lord Voldemort ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ
ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.”
ⴰⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵉⵀⵉ -
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, Mass.
Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⵙⴱⴻⵃ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ Umbridge
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵏⵉ; ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵣⵣⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ.
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Angelina. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵉ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ Professeur McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⴻⴼ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
« ⵎⴰⵙⵙⴰ Johnson, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵔⵔⴰⴽⴻⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran !
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor!”
« ⵎⴰⵛⴰ Professeur — ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ .
ⵄⴰⵡⴻⴷ -"
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵖⴻⴼ Hari. « ⴰⵃⴱⴰⵙ? ⵙⴻⴳ ⴰⵏⵡⴰ?”
« ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ .
ⵏ Ravenclaws curious ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵉ ⴽⴼⴽⵉⵖ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵕⵓⵃⴻⴹ ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ Umbridge ⴷⴰⵖⴻⵏ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
« ⴰ Potter, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ! ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ! ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor!”
“ⵎⴰⵛⴰ — ⴷ ⴰⵛⵓ? ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴰⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ.
« ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔⵙ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⴰⵎ .
ⴷⵖⴰ?"
« ⵉⵎⵉ ⵜⵉⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ-
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ .
ⵛⵛⴻⵜⴽⵉ, ⴰ Poter! ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, Massa Johnson, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵉⴽ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵏ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔⵜ
ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Kapṭan!”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵜⴻⴼⴽⴰ ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ Hari.
ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Harry ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ron, ⵢⴻⵜⵜⴼⵓⵃ.
« ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor ⵉⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ .
ⵙⵍⵉⵛⴻⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ! ⴰⵎⴻⴽ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⵎⴻⴽ ?”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⴼ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Harry, “ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.”
Hermione, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ Nbiines ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ McGonagall ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Hari ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Kurniliyus Fudge ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⴽⵜⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ .
ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵏⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ Umbridge », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Hermione .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵎⴰ ⴷ Fudge ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ ⵙ Charms, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ Ubeddel ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge
ⵓ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵓ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ Umbridge ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⵓⴽⵍⴰⵍ.”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⴰ Professeur Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. « ⵎⴰⵙⵙ. ⴼⵉⵏⵏⵉⴳⴰⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⵔⵥⴻⵎⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ — Massa Brown,
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵉⵖⴻⵔⴷⴰⵢⴻⵏ - ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵜ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ, ⵓⵔ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ
ⴽⴻⵞⵞ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴻⴼⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ —”
“ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⴹⴻⵄ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵏ ⵜⴻⵔⵎⵉⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Seamus
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Hari; ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⵜ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ A.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ — Dean Thomas, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⵉⴹ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ — ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵉⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ ⵙⵄⴰⵏ ⴳⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵙⵙⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ —”
« ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.
"ⵉⵀ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⵉⵟⵉⵙ ⴰⴽⴽⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
« ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ, ⴰ Professeur, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵉⵡ .
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⴽⴷ ⴰⵙⵙ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⴽ —”
« ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓⴽ .
ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵡ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴱⵉⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ.
ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ, ⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ —”
“ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ.”
“ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵜⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴷ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵣⵉⴽⵉⵡ .
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹⵉⵢⵉ? ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵙⵜⵙⴰⴵⴵⴰⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ.”
Professeur Umbridge ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ
clipboard ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵎⵉ ⴷⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, Vanishing Spell ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ .
ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵙⵏⴰⵉⵍ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⵖⴻⵙ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ; ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ, ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ, ⵉⵀⵉ, ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵉⵏⴻⴽ. ⵉⵀⵉ — ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ,
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. . . .”
« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ .
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Harry ⵉ Ron ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ;
ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵓⵔ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 1990.
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney; ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Professeur
McGonagall ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ .
ⵜⴰⵉⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ Lavender ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ; ⵉⵃⵓⵣⴰ Run, ⵡⵉⵏ ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ Hermione
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⵍⵉⵏⴷ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.
“ⵜⵥⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⵓⵊⴻⵎⴱⴻⵕⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Akken ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⴽ .
ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⵖⴻⵡⵡⴻⵜ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵜⵍⴰⵜⴰ,”
ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ Harry, Ron ⴷ Hermione ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ Umbridge ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ. ⵎⵉ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵉ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⴼⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴳⵔⵓⴱⵍⵉPlank.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⴰⴳⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ Hari
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ
Bowtruckles ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵎ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ.
ⵜⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ .
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Hagrid.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ Ron ⴷ Hermione. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷ Crabbe ⴷ Goyle; ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵖⴻⴼ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.
“ⵀⵎⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Umbridge, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Nekk ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ — ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰ —
ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵖⵣⴻⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Hagrid
ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ ‘ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔⵉⴽ. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙⴻⴳ Dumbledore, ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ — ⴷ ⴰⵢⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ. ⴷⵖⴰ . . . ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ?”
“ⵉⵀ, ⵄⴰⴼⴰⴽⵉⵢⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ.
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴳⴰⵔ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Harry; ⵎⴻⵇⵇⴰⵔ
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ Hagrid ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
« ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ Dean Thomas, « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⵜⴳⴻⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ, ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ — ⴷ ⴰⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵙⵡⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ — ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⴹ Hogwarts ? ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ
ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
« ⴰⵀ, ⵉⵀ, Dumbledore ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank .
ⵙ ⵡⵓⵍ. « ⴰⵍⴰ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵚⵚⴻⵃ."
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, Umbridge ⵉⴳⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
clipboard ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ — ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Hagrid ⵓⵔ
ⵓⵖⴰⵍ?"
« ⴰⵀ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴰⵡⵉⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⴷⴻⴳ OWL », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank. “ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —
ⵖⵔⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵍⵎⴻⵍ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ
ⴽⵏⴻⴰⵣⵍⴻⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵏⴼⴻⵏ ⵉ crups ⴷ ⴽⵏⴰⵔⵍⵙ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴽⴰ ⵖⴻⴼ “ⴽⴻⵞⵞ” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵉ Goyle: “Tura, ⵙⵍⵉⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⴰⴳⵉ?”
Goyle ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. Malfoy ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.” “ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵍⵄⴻⵖ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ uhippogrif.”
“ⴰⵃⵉⴱⵓⴳⵔⵉⴼ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid .
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴰⵎ Ron ⴰⵎⴰ ⴷ Hermione ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry.
« ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵀⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵡⴻⴹ ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
ⵓⵙⵙⴰⵏ.”
“Jolly good”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Umbridge ⵉⴹⵏⵏⵉ,
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵜⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
simpatik ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
“ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, “ⵙⴼⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ murtlap ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Crookshanks .
ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵜⴽⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“McGonagall ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ —”
“ⵉⵀ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵓ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷ’you
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵖⴻⴼ Inquisiteur Supérieur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ?”
Ron ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
moment ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⴱⴻⵏ.
“ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ Ron ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
“ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴷ ⵙⵙⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
"ⴰⵍⴰ . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, Fudge ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵙⵙⴰ. . . .” ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ,
« ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ — ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ — .
ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.”
“ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ murtlap.
“ⴰⵀⴰ — ⵍⴻⵎⵎⴻⴷ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⴰⴽⴽⴷ ⵙⴻⴳⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hari ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⴰ
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ?”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun, ⵓ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ,
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ SPEW ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳⵙ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Umbridge, ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ —”
« ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. "ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ- ⵜⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ —”
« ⴰⵍⴰ, ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ, ⵏⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ .
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ.”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ Lupin . . .” ⵉⴱⴷⴰ Hari.
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Lupin », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ Udabu ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
Hogsmeade ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.”
“ⴰⵏⵡⴰ, ⵉⵀⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉⴱⴰⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hari.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴰⴹⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
“ⵖⴻⴼⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⵖⴰⵖ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ Hermione
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ SPEW I ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Ron ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⵜⵉⴽⵜⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵜⵉⴽⵜⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.”
"ⵎⴰⵛⴰ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴰⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ —”
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ .
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
"ⵏⴻⴽⵏⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. “ⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵖⵍⴻⴹⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ —”
“ⴷⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵜⴻⵖⵍⵉⴹⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ — ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ. ⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ!”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴰⴳⵉ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ .
ⵏⴻⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Hermione, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari.
“ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎ Goyle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. “ⵓⵀ . . .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ — ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ —”
“ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Ron, “ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⴰⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎⴹ Riddle.”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ Fawkes ⵏⴻⴽⴽ —”
“ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, “ⵜⵎⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ —”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ TimeTurner —”
“ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵜⵓⵔⴰ, “ⵜⵎⴻⵏⵏⵉⴹⴷ YouKnowWho ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⴰⵛⴽⵓ Ron ⴷ
Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ. “ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⵏⵏⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ — Nekk
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵓⵔ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵙⵜⵙⴰⵡⵉⵏ- ⵉⵢⵉ- ⴷ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ —”
Run ⴷ Hermione ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⴰⵍⵉ; ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ, ⵍⵍⵉⵖ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵛⴽⵓ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ.
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⴰⵛⴽⵓ — ⴰⵛⴽⵓ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ .
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ — ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ — ḤEBSET .
ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ!"
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ l’essence ⵏ murtlap ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵉⴱⴻⴷⴷ. Crookshanks ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵏⴰⴼ; Run ⴷ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ! ⴽⴻⵞⵞ — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ — ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ? ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⴼⴼⴰⴹ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ?
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵍⴰⵛ ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⵉⵏⵉⴽ — ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⵉⵖⴻⵙⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ — ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ .
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵏⵖⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ — ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴰⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ — ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵃⴻⵔⵛⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ Diggory ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ —
ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ Voldemort —”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵇⵇⴰⵔ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴰⴳⵀⴰⵙⵜ. « ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ Diggory, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ — ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ —”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ? ⴰⵢⴰⴳⵉ . . . ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⴽⵏⴻⵃⵡⴰⴵ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵣⴷⴰⵜⵙ . . . ⵣⴷⴰⵜ ⵏ VVuldemort.”
ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Voldemort, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ
ⴰⵢⴰ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ Harry. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵥⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ murtlap.
"ⴷⵖⴰ . . . ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴻⵃⵢⴰ.
ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ.
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Hermiyun.
“ⴰⵀⴰ, ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ. “ⴻⵔⵎ . . . 'ⵉⴷ."
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
"ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⵯⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Harry.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. "ⴷⴻⴳ . . . ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ. ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ.”
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
“Reparo,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ .
 ⵏ Ccinwa. ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ, ⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ murtlap ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵉⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ
Ron ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵉⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.
ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵙⵛⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ
ⴷⴻⴳ UQERRU ⵏ YILEF

Hermione ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴰⵥⵓⵔⴰⵏⵜ
ⵜⴰⴽⵜⵉ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵏ Harry ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge (ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵛⵓⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ); ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Run ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Quidditch.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜⴰⴳⵉ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ; ⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Transfiguration (Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ), ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵏ ⴷⴷⵡⴰ.
ⵉ Snab.
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵎⴰ ⴰⴷ .
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ.”
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⵙⵄⵉⵖ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵜⵜⵓ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ- ⵏⵏⵉ ⵉ ⵖ- ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ —”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Ron” — Ron ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ,
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ; ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ — “ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ .
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⵓⵔⵉ, ⵉⵀⵉ — ⵖⴻⴼ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵖⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ.
ⵏ Asya AntiVenoms, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ .
ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ .
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ — ⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⵏⴷ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. . . .
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ Asya .
antivenoms ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ, “ⵉⵀ, ⵏⴻⴽⴽ — ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ
ⵛⵡⵉⵟ.”
"ⴰⴽⴽⵯⴷ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵉ dunno”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ.
“ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ .
ⴽⴻⵞⵞ?"
“ⵉⵀ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ .
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵜⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⵏ Imperius ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Patronus,
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Viktor ⴷⵉⵎⴰ —”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽⵉⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ih? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Vicky ?”
“Ho ho”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ .
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ
ⴷⵓⵔⵎⵙⵜⵔⴰⵏⴳ.”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵡⴰⴹ ⵢⵉⴷⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵍⴻⴱ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ —”
« ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⵏ ⵍⵇⴰⵍⴻⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ Ron, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Harry : « Acu ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?
ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴹ?”
“ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⴷ Ron, ⵉⵀ?”
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴷⵖⴰ
. . . ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Harry, ⵄⴰⴼⴰⴽ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵎⴳⴰⵍ VVoldemort — oh, ⵓⵔ
ⴱⴻ pathetic, Ron — ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵏⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ih, ⵎⴰⵛⴰ ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ .
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵜⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ,
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ?"
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵀⵣⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵥⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ; Ron, ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵙ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, “ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ Tuber ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ Hogsmeade? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ
ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵜⴼⵓⴽ?”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Yicinwaten .
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ, « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ Umbridge ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ Hogsmeade, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ
ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏⵜ ⵉⵎⵉ ⵏⵏⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ Sirius ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵡⴰⴹⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⵉ Hogsmeade, ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⴷⵔⴰⴽⵓ Malfuy?
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Ron, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵏⴻⵙ ⵢⵉⴷⵙ ⴷ Hermione. "ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵡⴻⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ.
« ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ ⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ Harry, « ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ VVoldemort — oh ⵉ .
ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, Ron — ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, Sirius ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵉⵀⵉ, ⴰⵖⵍⵉⴼⵏⵏⵉ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴷⵓⵏ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Mark, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Sirius ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Dumbledore ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ.”
ⵎⵉ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione : « ⵙⵍⴻⴹ, .
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Run ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵏⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵎⵍⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴷⴻⴳ Sirius.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⴽ ⵎⴻⴱⵍⴰ Sirius ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏⵉⵙ.
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵅⵉⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Harry, ⴰⵛⴽⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ, Ron ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ prefet. ⵎⴰⵛⴰ, Hermione, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴰⴼ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵇⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ
ⴰⵅⵉⵔ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴳⴰⵔ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ.
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵏ Hogsmeade ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Filch, ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵣⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, Harry ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Sirius, ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴽⴽ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry ⵖⴻⵔ Filch, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ Harry. ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ Harry ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ,
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴷ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵙ ⵢⵉⵟⵉⵊ.
“ⴻⵔ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴽⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Filch?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run, ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⴷ
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ Dungbombs », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. “ⵜⵜⵓⵖ ⴰⴷ ⴰⴽ- ⴷ- ⵉⵏⵉⵖ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ ⵉ Sirius ⴷ Filch .
ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⵓⴼⴰⴷ Hermione ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
« ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴷ Dungbombs? ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⵀⴰⵜ Malfoy, ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ .
ⵜⴰⴹⵙⴰ.”
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵄⴻⵇⵇⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
"Malfuy?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. "ⴷⵖⴰ . . . ⵉⵀ . . .
ⴰⵀⴰⵜ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ .
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari. “ⵜⵍⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ?”
« ⴰ — ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, « ⴰⵍⴰ, ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⵖⴷ-ⵎⵍⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ. . . ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ . . . ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ
normalement ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵖⴷ-ⵙⵍⴻⵏ.”
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Joke ⵏ Zonko, ⴰⵏⴷⴰ
ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ Fred, George, ⴷ Lee Jordan, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ lposta, ⵙⴻⴳⵙ ⵉ ⴷⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵏ ⵓⴱⵓⵃⵢⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵎ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵇⵇⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
impression ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴱⴰⵔⵜ ⵏ Uqerru ⵏ Yilef
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ.
ⵏ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴰ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⴷⵔⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴰⵍ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵥⵔⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ :
“ⵢⴻⵀ ⴳⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ o’ ⴼⵓⵏⵏⵢ folk ⴷⴻⴳ Hog’s Head,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ .
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏ Harry ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵛⵉⵎⵉ Hagrid ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵖⵔⵉⴱ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵎⴻⵕⵕⴰ; ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⴽ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵜⵉⵕⵚⴰⵙⵉⵢⵉⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵡⴰⵔ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⴰⵎⵉⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ;
ⴰⵀⴰⵜ Harry ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ (démentors) ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ Yorkshire; ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴹ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵥⴻⵔ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵍⵃⵉⴹ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⵡⵉⵏ. “ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ Umbridge ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵢⴰ?”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
« ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Umbridge ⴷⴰⴳⵉ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴻⴳⴳ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ, ⴰ Hari, ⴰⵛⴽⵓ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⴻⵏ; ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Uqerru ⵏ Yilef,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵡⴻⵚⵚⴰⵢⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ l’écrannneɣ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ ⴷ
ⵜⵉⴳⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ parade ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
ⴱⴰⵔⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵕⵚⴰⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ Harry.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ.
“ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵄⴰⴼⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⵓⵏⵟⴰⵔ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵔ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ.”
“ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⴰⵡⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⵔⵎⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⵖⴻⴼ Harry, ⵙⴳⵓⵏⴼⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵛⵛⴰⵎⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ .
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ. ⵀⴰⵔⵉ,
Ron, ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵔ ⴷ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵜⵉⵕⵚⴰⵙⵉⵢⵉⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵍⵇⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵙⵡⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⴰⵔⵎⴰⵏ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ ⵙ
ⴰⵣⵏⴰⵍ. « ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⴰⵢ ⵖⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⴽⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ
ⵄⵔⴻⴹ ⵍⵡⵉⵙⴽⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ —”
“ⴽⴻⵞⵞ — ⴷ — ⴷ — ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. "ⵉⵀ . . .”
“ⵉⵀⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari,
ⵡⵔⴻⵏⵛⵀⵉⵏⴳ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⴳ.
“ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. « ⵏⵏⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵥⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⴰⵀ ⵥⴻⵔ, ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ —”
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵜⴻⵍⴷⵉ. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵜⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⴱⴹⵓ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ
ⵔⵓⵙⵀ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ Neville ⴷ Dean ⴷ Lavender, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ Parvati ⴷ Padma Patil ⵙ (ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵉⴳⴰⴷ ⴰⴹⴰⵔ
flip) Cho ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ (ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ)
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ; ⵙⵢⵉⵏ Katie Bell, Alicia Spinnet, ⴷ Anjilina ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ, Kulin ⴷ Dennis Krivi, Erni Makmilan, Justin FinchFletchli, Hanna Abbot, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Hufflepuff ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Harry; ⵜⵍⴰⵜⴰ Ravenklaw
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙⴻⵏ Anṭuni Guldstein, Maykel Kurner, ⴷ Terry But; ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ
ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Hufflepuff Quidditch, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Fred ⴷ .
George Wesley ⴷ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵙⴻⵏ Li ⴵⵓⵔⴷⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⴵ ⵏ Zonko.
“ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Hermione. “ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ?”
« ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“Ron, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
ⴱⴰⵔⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⴽⴽⴰ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ . . . ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ?”
ⴱⴰⵔⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ .
ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵍⴱⴰⵕ.
“ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⴻⵏⵉⴷ. “ⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵔⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ Fred ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⴰⵡⴰⵍ, ⴷⴻⴳⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ Hermione.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ?”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⴱⵖⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ; ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Ur ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ, ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ .
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.”
“ⴰⵣⵓⵍ, Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵇⴱⴰⵍⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ; ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. Cho ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Ron.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ,
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry, Ron, ⴷ
Hermione, ⴽⵔⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, Luna Lovegood ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵛⵛⵡⴰⵍ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵟ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry.
“ⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵙⴻⴳ 1990.
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ. “ⴰⵀⴰ — ⴻⵔ — ⴰⵣⵓⵍ.”
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ Harry.
"ⴷⵖⴰ . . . ⴻⵔⵎ . . . ⵉⵀⵉ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ. ⴻⵔⵎ . . . ⴷⵖⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ » — Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ .
ⵎⵓⵇⴻⵍ — “ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵉⴽⵜⵉ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵖⴻⵔⵉⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Umbridge ⵙ ⵡⴰⵢⴰ
ⵓⵙ” — (ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ
ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ) — “ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ .
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ” — “ⵙⵍⴻⴹ, ⵙⵍⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⵏⵟⵓⵏⵉ ⴳⵓⵍⴷⵙⵜⵉⵏ, ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⵓⵍ — “ⴰⵀⴰⵜ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⴰⵀⴰⵜ, .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ- ⵏⵏⴻⵖ.”
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « U ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ OWL .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Maykel Korner.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ .
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⴰⵛⴽⵓ . . . ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ . . .”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Acku ⵏ Lord Voldemort .
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ."
Reactionnni ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ. ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏ Cho ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Terry Boot ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ, Padma Patil ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵙⴽⴻⵃⵃⴻⵍ. ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵍⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵖⴻⵔ Harry.
"ⴷⵖⴰ . . . ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ
ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰ ⵏⴻⵄⵇⴻⵍ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ —”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ Hufflepuff ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Dumbledore ⵢⵓⵎⴻⵏⵉⵜ — » ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione.
« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, Dumbledore ⵢⵓⵎⴻⵏⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry.
"ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵣⴰⵛⵀⴰⵔⵉⴰⵙ Smith », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ .
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ.”
“ⵎⵓⵇⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵖⴻⴼ —”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ — ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ — ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ
ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Harry.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵣⴰⴽⴰⵔⵢⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ. « ⵥⵔⵉⵖⵜ. ⵎⴰⵛⴰ Dumbldur ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ,
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⵔⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳⵙ. Netta
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.
ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Zacharias ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ : « Ayen ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴷ .
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ Diggory ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Diggory ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴼⴰⵚⵉⵍ,
ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ Diggory, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴽⴽ
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ —”
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Voldemort .
ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵓⵔⴼⴰⵏⵉⵙ, ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Zacharias Smith, ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ
ⵛⵓ. « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ Cedric Diggory, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ? ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hermione. ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ, ⴰⴽⴽ
ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ; ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏ
ⵛⵓⵔⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ Zacharias Smith, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. "ⵉⵀⵉ . . .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ. . . ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ —”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⵜⵜⴻⵇⴹⴻⵄ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Patronus?”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴰ Patronus ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ?”
ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Harry.
“ⴻⵔ — ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ Massa Bones, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.
“ⴷ ⵅⴰⵍⵉⵉⵏⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Susan ⵉⵖⵙⴰⵏ. ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵙⵍⵉⵜⵉⴽ. ⵉⵀⵉ — ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ? ⵜⴳⴰⴹ Patronus ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴱⵍⵉⵎⵢ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lee, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵡⵉⵀⵉⵏ!"
“ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵖⴻⴼ .
ⵀⴰⵔⵉ. “ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ.”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ .
ⵢⴻⴹⵙⴰ. ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⴹ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
“ⵓ ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Teri But. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. . . .”
“ⴻⵔ — ⵉⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ FinchFletchli ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ Creevey ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Lavender Brown ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ “ⵡⴰⵡ” ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵓⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Cho.
“ⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, “ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ .
ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ —”
“ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ, ⵙⴻⴳ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ Neville.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hannah Abbott ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴰⵎ Galeun.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho (ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⵀⴻⵔ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ; ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ), “ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ — ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴷ ⵢⵉⴽⵔⵓⵎⴰⵏⵜⵓⵍⴻⵏ ⴷ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. . . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵡⴻⵎⵜⴰⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Cho ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⵜ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵡⵄⴻⵔⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⵉⵏⵉ.
“ⵥⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, “ⵏⴻⴽⴽ . . . ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ . . . ⵖⵓⵔⵉ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⵏⵏⵉ. . . .”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Michael Corner ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Susan Buns.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵥⵔⵉⵖ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵉ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ —”
“ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⴽⵏⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵣⴰⴽⴰⵔⵢⴰ Smit.
“ⴰⵜⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⴽ?”
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵡⴰⵍ “ⵡⴻⴰⵙⴻⵍ” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵃⵓⵣⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵍⴰⴷⵖⴰ;
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Zakarya ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ. ⵣⴰⴽⴰⵔⵢⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵍⵎⴻⴷ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ .
ⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⴽⵏⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⴽ?” ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ
George, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ ⵏ Zonko.
“ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ . . . ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⴷ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵙⴻⴳ Harry?”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴻⵎⵜⴰⵡⴰ ⴰⵎⴰⵜⵓ. ⵣⴰⴽⴰⵔⵉⵢⵢⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵔⵎⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴱⵓⵙⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ George.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ. « ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ, ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰ
ⴷⴷⵓⵔⵜ -"
“ⵔⴵⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵇⵇⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⴻⵖ ⵏ Quidditch.”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho, “ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵖ.”
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Zakarya Smith.
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵎⴳⴰⵍ VVoldemort
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ —”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie Macmillan, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Harry ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵢⴰ. « ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ,
ⵓⵍⴰ ⵙ OWLnneɣ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⵓⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ,
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ!” ⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nekk, ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵏ
YouKnowWho, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ —”
« ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ .
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ . . .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴰⵎ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳ. ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵎⴳⴰⵍ
ⴰⵖⵍⵉⴼ.”
ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔⴰⴳⵉ; ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ
ⵍⵓⵏⴰ Lovegood, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “Aha, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ,
Cornelius Fudge ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔⵏⵏⴻⵙ ⵓⵙⵍⵉⴳ.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ
ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ.
« ⵉⵀ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔ ⵏ yiheliopaten », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵙⵄⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵉⵃⴻⵍⵢⵓⴱⴰⵜⴻⵏ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Neville, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
“ⴷ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴱⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. “ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉ .
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ —”
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰ Neville », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ ⵜⵜⴳⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun.
« ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵃⴻⴱⴱⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⴽ.
ⵣⴷⴰⵜⴽ —”
« ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴹⵚⴰⵏ.
« ⵓⵔ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ .
ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ?”
« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, « ⵉⵀ, ⵏⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lee Jordan.
“ⵙⴽⵓⴷ —” ⵉ ⴷⵜⴻⴱⴷⴰ Angelina.
« ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ Quidditch », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ .
ⵎⵍⴰⵍ. . . .”
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ; ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
"ⵜⴰⵙⴻⵔⴽⴰⵏⵜ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Katie Bell ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Madam Pince ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⵜⴳⴰ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴹⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “McGonagall ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵜⵉⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵉ Triwizard. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ McGonagall ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ
ⴷ ⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵄ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. "ⴷⵖⴰ
ⴰⵣⴻⵏⴷ ⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴷ ⵓⵎⴽⴰⵏ.
ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.”
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ
ⴽⵔⴰ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⵖⴻⵏ », ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, « ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵉⴳⵏ, ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ Umbridge — ⵏⴻⵖ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ — ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ.”
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴼⵔⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴰⵙⵜⴻⵏⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉ.
“ⴻⵔ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Zakarya ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ
George ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵣⴳⴻⵔ. "ⴷⵖⴰ . . . ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ Ernie
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.”
ⵎⴰⵛⴰ Ernie ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵏⵢⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵔⴼⴻⴷⴰⵙⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ iprefektiyen,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵉⵙⵜⵉⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ .
ⵓⴼⴰⵏ . . . ⵉⵀⵉ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ . . . ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵎⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ Umbridge
ⴱⴻⵔⴰ . . .”
« ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ », ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie, “ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⴷ . . .”
“ⴻⵔⵏⵉⴻ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ ⵍⵉⵙⵜⵉⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermiyune ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
"ⴰⵍⴰ. ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⴳⵏⴻⵖ.”
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ernie, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵏ ⵏ Cho
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ — Zakaryas —, Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ .
lpergaminnni ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ.
“ⴰⵀⴰ, ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ George, Lee, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵏⴻⵙⵙⵖⴻⴹ, .
ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.”
ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ. Cho
ⵜⴳⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵍⵃⵉⴹⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ, ⵉⵀⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Cho ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ
ⵀⴻⵔ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Cho ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ Harry.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵎⵍⵉⵃ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ Run ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Uqerru ⵏ Yilef ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Harry ⴷ Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ
ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⵉ.
“ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵏ Zacharias ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ Smith ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
« ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⵉⴷ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴷ Ernie ⴷ Hannah ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Hufflepuff ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Michael Corner ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ .
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷ Ginny —”
Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ
ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴱⵓⵜⵜⴻⵔⴱⴻⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵣⴷⴰⵜⵉⵙ.
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ
' 348 '
“ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ACU?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ
ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. “ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ — ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴷ’you .
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ, Maykel Korner?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ — ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Ginny
ⵎⵉⵛⵀⴰⴻⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ —”
“ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ — ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ — ?”
« ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Yule Ball ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ 2019 ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Uɛlayan
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Quill ⵏ Scrivenshaft, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴽⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
"ⵢⴰⵀ . . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Maykel Korner?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
« ⵎⴰⵛⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⴷ Hermione ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, « ⵖⵉⵍⴻⵖ Ginny ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Harry !»
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Harry .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵏ Cho, ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⵓⵔⴰ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermiyune. « ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵣⴷⴰⵜⵉ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵜⵉⵏⴰ. . . .”
ⵜⴰⵍⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ Sickles ⴷ ⵙⵉⵏ
ⴽⵏⵓⵜⵙ, Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, “ⵡⴰⴳⵉ ⴷ .
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Ginny ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Michael, ⵜⴻⵥⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ? ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ
harp ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ . . .”
Ron ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ Michael Corner,
“ⵓ ⵏⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ Michael ⴷ Ginny . . . ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ Cho ⴷ
ⴽⴻⵞⵞ?"
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ; ⴰ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ —
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ?
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ, ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ?”
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵣⵉⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⴰⵏⴰⴹ ⴰⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⴷ ⴽⵓⵥ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵔⵎⵉⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵙ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⴰⴹⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵍⴻⵅⵔⵉⴼ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵙⴻⵏ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ. Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽ,
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⴰⴷ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏⵜ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ.
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷ Umbridge .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ : ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ . . . ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ . . . ⴰⴽⴽⴻⴷ Cho ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ Teqbuct ⵏ Triwizard. . . . ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ
 ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙⵉⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵏ Angelina ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ .
ⵏ Sloth Grip Roll ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch ⵏ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵥⵔⴰⵏⴷ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ .
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ Gryffindor, ⵉⵀⵉ
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ — ⵍⵉⵙⵜⵉⵄⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵣⵓⵏ, ⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙⴻⴳ 1990.
ⴰⵔⴳⵓⵙ Filch, ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch, ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵔ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ Chocolate Frog ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Weasleys ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ Hogsmeade, ⴷ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⴷⵓⴼⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵔⴻⴳ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
— ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ —
ⴰⵎⵙⵓⵊⵊⵉ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⵏ Hogwarts
ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴷⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉⵢⵉⵏ, ⵜⵉⵔⴻⴱⴱⵓⵢⴰⵄ, ⵜⵉⴳⵔⴰⵡⵉⵏ, ⴷ
ⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.
ⵜⵓⴷⴷⵙⴰ, ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⵍⴰⵢⴰⵏ
ⵉⵏⵇⵓⵉⵙⵉⵜ (Aselmad Umbridge).
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵓⴷⴷⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵓⵇⴱⴰⵍ ⵏ Uɛlayan
ⵉⵏⵇⵓⵉⵙⵉⵜⵓⵔ.
ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵓⴷⴷⵙⴰ, ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ Inquisiteur Supérieur ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ 24.
ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ:
ⵉⵏⵇⵓⵉⵙⵉⵜⵓⵔ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵖⵔⴰⵏⴷ ⴰⵖⵜⴰⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ Gobstones Club?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ.
“ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⴷ Gobstones,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴳⴰ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏⴹⴻⵔⵔ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵣⵀⴻⵔ ⴰⵎ ⵡⴰ,
ⵎⴰⵛⴰ, ⴽⴻⵞⵞ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵖⵜⴰⵙⵏⵏⵉ. ⵜⵓⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ
ⵡⵓⵔⵔⵉⴼ.
« ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ.”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
« ⵍⵍⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵓ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ. . . . ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵉ Umbridge. . . .”
ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵎⵏⴻⵏⵜ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ . . .
“ⵣⴰⴽⴰⵔⵢⴰ Smit!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵏⴻⵖ — ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Michael Corner ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
“ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ.
« ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵓ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎ klaxon ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴳⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ,
ⵙⵍⵉⴷⴻ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Run ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⵍⵉⴷⴻ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry.
“ⴻⵔ — ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ 4 ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ.
“Oooh, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ?” ⴹⵚⴰⵏ ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ, ⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⴷ Ron.
“ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ!” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵉ Hari, ⴰⵎ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ — ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ,
« ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ Hogwarts, A History ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⵔⴰⵛ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ — ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ. ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵉⴱⵍⴰⴱⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴰⵎⴰⵏ —”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵊⵉⵏⵅ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵏ .
lpergamin ⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏⵢⴰ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ Umbridge, ⴰⴷ ⵏⴻⵥⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵏⵡⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⵍⵓ ⵙ ⵜⵉⵏ ⵏ Eloise Midgen .
ⴰⵛⵏⴻ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ. . . . ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵎⴰⵔⵔⴰ Ixxamen?”
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵖⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiyun ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ Neville, Dean, Fred, George ⴷ Ginny.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ?”
“ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵜⴻⵥⵔⴰ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?”
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Hari. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ.
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ.
« ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ Harry .
ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ.
“ⵉprefekten ⴷⴰⵖⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵜⴰⵏ Ernie ⴷ Hannah Abbott ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ .
ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ. “ⵓ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ ⵏ Ravenclaw ⴷ Smith . . . ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ.”
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⴱⵓⴹⴹⴰⴹ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ — ⵇⵇⵉⵎ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ Ernie ⴷ Hannah.
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Hufflepuff. "ⵜⵉⵛⴽⵉ!
ⴰⴷ — ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ — ⵢⵉⴷⴽ — ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ!”
“ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⵉ Michael,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳⵙ .
ⴰⵖⴰⵍⴰⴷ. “ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ . . .”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Ravenclaw; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ.
Cho ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵄⵉⴷ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ Uqerru ⵏ Yilef. ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ Umbridge
ⵀⴻⵔ off ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵏⵏⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
« ⵀⴰⵔⵉ! Run!”
ⴷ Angelina ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⴰⴷ —”
“ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Angelina ⵖⴻⴼ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⴱⵏⵓ Gryffindor .
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ!"
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵜⵖⵔⵉⴹⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏ! ⵉⵀⵉ ⵙⴻⵍ, ⴰ Hari . . . ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. . . . ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ!”
“ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵎⵉ Angelina ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. . . .”
“ⴱⴻⵜ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ .
off ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Binns. « ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⵔⴰ Binns. . . . ⴽⴻⵞⵞ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵡⵃⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ (drone) ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ (monotone) ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⵙⵙⴰ; ⵢⵓⵔⴰⴷ
ⵉⴷⵍⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵟ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵏⵓⴷⴳⴻⵙ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵟⵟⴰⵇ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Hedwig
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴵⴰⴵ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⴷⴻⴳⵙ, ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ; ⵙⵄⴰⵏ
ⵜⴻⵞⵞⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵎ ⵜⴰⵏⵏⵓⵎⵉ? ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏ Hedwig ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⵓⵍⴰ ⴷ.
“ⴰⵀ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵍⴰ Harry .
Lavender ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Parvati.
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵉ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⵉⵙ .
ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Hedwig ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ Owlery, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns,
ⵢⴻⵇⵍⴻⵄⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷ Hedwig ⵖⴻⴼ .
ⵜⵓⵢⴰⵜ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Hedwig ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ Hedwig ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⴼⴻⵍ; ⴽⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
“ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
Hermione ⴷ Ron ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ; Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵇⵓⵉⵍ. “ⵎⵓⵇⴻⵍ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ —”
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ; ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Hari ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴷ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵜ, ⴰⴽⴽ ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ .
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵎⵓⵇⴻⵍ. “ⵓⵔ ⵃⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ.”
Professeur Binns ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴷⵉⵎⴰ, ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Hedwig ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ. “ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. "ⵉⵀ
. . . ⵉⵀ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ . . . ⵉⵀⵉ, ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ, ⵉⵀⵉ, Perkins . . .”
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, Harry ⵢⴻⵔⵔⴰ Hedwig ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Binns. ⴰⴼⵔⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓⵏ Hedwig
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Hagrid, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴰⵏⴷⴰ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, Hedwig
hooting ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵙⵉⵏ ⵏ yigargoylen ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ Harry, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ, “Ilaq ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰ Jim ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ.”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Ooooh, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gargoylenniḍen ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. “ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⵖⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ; ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
“ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
l’spectacles ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵍⴰ, ⴰ Professeur!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ gargoyle ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Harry. "ⴷ
ⵍⴱⴰⵣⵉⵡ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ.”
“ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ lpipe ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Daily Prophet.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Hedwig ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵥⴻⵔ —”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵥⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ Hedwig ⵙⴻⴳ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
“ⵀⵎⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⴰⵥⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. « ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. . . . ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵉ
ⵉⴳⴹⴰⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hogwarts
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hedwig ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagal,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⵍⴱⴰⵣⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ, ⴰ Potter?”
“ⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵙⴻⴳ Lundun, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.”
ⵢⴻⵎⵍⴰⵍⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ “Londres” ⵉ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ “ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Amkan ⵏ Grimmauld” ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hedwig. "ⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⵓⴹ ⴰⵢⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵜⵜ ⵢⵉⴷⵉ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.”
“ⴻⵔ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰ Wilhelmina!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall. “ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ!”
“ⴰⵀ ⵉⵀ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ
ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Hedwig. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Hedwig, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⴼⴽ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall .
» ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ.
“ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ!”
“ⵉⵀ, ⴰ Professeur?”
ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ; ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ.
ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ.
“ⵃⵚⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ .
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵖⵡⴰⵍⵜ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰⵙ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵏⴻⴽⴽ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⴻⴹ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⴼⵔⴰⵢ ⵙ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⴷⴰⴳⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⴷ Hermione ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴹⵓ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Sirius:
ⴰⵙⵙⴰ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ.
“ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵍⵀⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⵜⵜⴻⵡⵡⵉⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run.
« ⵉ GrubliPlank », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⴷ Makgonagall. . . .
ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. ⵖⵓⵔⵙ
ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ; ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Run ⵖⴻⵔ Hermione ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
“ⴰⵀⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ Ron . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Hedwig? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ?"
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵉ.
“ⵙⵏⵓⴼⵍⴻⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ ‘ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ’? ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⵔⵉⴽ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ?"
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜⵏⵏⵉ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵔⴰⵏ ⴰⵢⴰ. . . .”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵣⵉⴽ, ⴰⴷ
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ?"
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. . . . ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ Floo . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ!”
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉ Potions, ⴰⴽⴽ
ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏⵜⴻⵏⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Draco Malfoy,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ Snape, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ.
« ⵉⵀ, Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⵏ Quidditch ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵔⴰⵔ ⵙⵔⵉⴷ, ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵟⵓⵎⴰⵜⵉⴽ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⴱⴰⴱⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Gryffindor ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ.
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴻⴽⴽⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Harry ⴷ Ron, .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ Malfoy, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. "ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ. . . .”
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ .
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Harry ⴷ Ron, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ .
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ.
. . . ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⴰⴱⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ Artur Wesli ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . . ⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ Potter . . . ⴱⴰⴱⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⵜ.
ⵏ Mungu. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵍⴱⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵔⵏⵓ ⵙ ⵙⵃⵓⵔ. . . .”
Malfoy ⵉⴳⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ. ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⴼⴽⴰⵏⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ, Pansy
Parkinson ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Harry, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Neville ⵢⴻⵃⵔⴻⵣⴷ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵜ, ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Malfoy.
“ⵏⵉⴼⵉⵍ, ⴰⵍⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Neville; ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
“ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ Ron, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Neville ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Slitherin.
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
Malfoy, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ. Ron ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Neville.
ⵉⵖⵉⵍ; ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ Neville ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Grifindor. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ; ⵜⴰⵣⵖⴻⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵍⵎⴻⵃⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
"ⵅⴰⵜⵉ. . . ⵢⴻⵙⴻⵜⴰⵢ . . . ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ . . . ⵏ Mungu . . . ⵢⴻⵎⵍⴰⵯⵉⵢⵉⵯⴷ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ . . .”
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. Snape ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ Gryffindor ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ Harry ⴷ Ron
ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ Neville.
“ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ, ⴰ Potter, ⴰ Wesli, ⴰ Longbuttom?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹⵉⵙ,
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. « ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ Longbuttom,
Potter, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ Neville, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⴱⵙⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ. « ⴽⵔⴰⴱ ⴷ
Goyle ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.”
Neville ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵜⴰⵍⴽⴻⴷ off ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ⴰⵛⵓ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Merlin”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ .
Neville, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ St. Mungo ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵟⴰⵙ Neville, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Dumbledore
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ Neville. ⵓⵍⴰ ⴷ Nevil ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hari ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Neville ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Snape ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
“ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵙⵄⵓ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴰⵙⵙⴰ.”
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ
Professeur Umbridge ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, lclip ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. Snape ⴷ Umbridge, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴻⵔⵀⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵕⵕⴰⵢ.
ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
« ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵙⵙⴰ, ⴽⵓⵏⵡⵉ .
ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵉⵅⵍⴰⴹⴻⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵏⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ — ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ” —
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ — “ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ."
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰⵙ.
Snape, ⵢⴻⵃⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵔⵎⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⴷⴷⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
“ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴰⵍⵍⵉⵜ, ⴰ Hari!” Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ. "ⵅⴰⵜⵉ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵕⴻⵎⵎⴰⵏ!”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⵀⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Snape,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Dean Thomas.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵡⵉⵔⵏⵙⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Snape. « ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴰⵎ Tifrat ⵏ Ussejhed. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.”
Snape ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵥⴻⵔ.
"ⵜⵓⵔⴰ . . . ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts ?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
» ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ Snape. ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Snape, Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵎⴻⵏⴰⵛⵉⵏⵍⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵔⵇ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵔⴵ.
« ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⵎⵏⴻⵖ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge Snape.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴱⴻⵃ?”
ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Snape ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ.
"ⵉⴱⴰⵏ."
Professeur Umbridge ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵎⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ .
ⴰⵔⵜⵙ post ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?”
“Yes,” said Snape quietly, barely moving his lips. ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⵎⵍⵉⵃ
ⵉⴼⵇⴻⵄ.
« ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵢⵓⴳⵉ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Umbridge.
“ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵥⵉⴷⴻⵏ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Snape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. « ⵉⵀ, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵉⴼⵀⴰⵎ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ — ⴻⵔ —. . . .”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Pansy Parkinson, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ. Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ ⵡⵉⴷⵏⵙⴻⵏ
ⵎⵍⴰⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ
ⵉⵙⵙⵔⵖ ⴰⴱⵔⴷⴰⵏ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵎⴰⵔⴽⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ .
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. « ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵔⵓⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ, ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴼⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. Snape ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ; ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⴹⴻⵙ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵏⵏⵉ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ
ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ Divination,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ. « ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Snape ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⴻⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Divination”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⵀⴰⵔⴽ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ Divination, ⵜⴽⴻⵔⵀⴻⴹ .
ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ Amezruy ⵏ Sḥur ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱ ⴽⵔⴰ.
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ!”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴵⴵ, ⵉⵀⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Divination ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ The Dream Oracle; ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵢⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ ⵏ Snape ⵡⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ
ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Divination .
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Oracle ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴳⴰⵔ Harry ⴷ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ, ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ; ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ Oracle ⵖⴻⵔ Seamus ⴷ
ⴷⴻⴰⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Seamus, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Neville ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ poufis.
“ⴰⵀⴰ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵀⴰ
pitched ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ! ⵏⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ?”
ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵉ,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ. ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⵔⵓⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵙ.”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati Patil ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ (ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Lavender
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney). « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵔⴰ — ⴻⵔ — ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
"ⵢⴻⵖⵍⴻⴹ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ! ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍⵉⵡ. . . . ⵉⵛⴻⵜⴽⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵙⴰⵙ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵏ . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ. . . .”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Parvati,
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. . . .
ⵜⴻⵣⵔⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ,
ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ!”
“ⵎⴰⵛⴰ Professeur, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵉⵃⴻⵇⵔⴻⵏ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Parvati ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵙⴱⴻⴷⴷⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⴰⴷⵔⴰⵎⴰⵜⵉ,
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. « ⵉⵀ, ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⵖⵓⵔ Mundane ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ Yimuẓayen ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵜⵜⵡⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ, ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ. . . . ⴷ — ⴰⵍⴰ — ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵖ. . . .”
ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ.
ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ,
ⴷⴻⴳⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎ Peeves ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Run. Lavender ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
Parvati ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “A Professeur, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ . . . ⵉⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge . . . ?”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Uselmad
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ, ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵙ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⵉⵄⴻⵏ. “ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ .
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ.
“. . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ . . . ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ . . . ⴷⴻⴳ ⵓⵄⵔⴰⴹ . . . ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ. . . ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ . . .”
« ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Umbridge ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵟⵟⵍⴰⵎ .
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵃⵙⴻⴱ Trelawney ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵇⴱⵓⵔ. . . . ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.”
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴰⴹⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ .
bow ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
“ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ.”
“ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Professeur Umbridge”, ⵉ ⴷⵙⵏⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵡⴰⵏⴷⵙ, ⵄⴰⴼⴰⴽ . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ; ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
« ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵔⵥⴻⵎ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 34 ⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ .
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ ‘Taluft ⵏ ⵜⴳⴻⵔⵎⴰⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵉⵏ ⵉ .
ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ.' ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ —”
“— ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ,” ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Harry, Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ Harry,
Ron, ⴷ Hermione ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵓⵔ ⴰⵙⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⴰ Angelina, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵏⴻⴽⴽ —”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵙⵙⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ.”
“ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵉ Slitherin, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ?”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Umbridge ⵎⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch ⵏ Gryffindor ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵ ⴰⵢⴰ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵓⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Snape!”
“ⴷ ⵜⴰⵎⴰ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ. “ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵏ Potions ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴹ; ⵖⴰⵙ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ : Fred ⴷ George ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Skiving Snackbox, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, Fred ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ, ⴷⴻⴳ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵙⵙⵡⴰⵢ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵍⵉ ⴵⵓⵔⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
ⴰⵛⵓ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷ Fred ⴷ
George ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⵉⵜⵜ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⵔⴰⵢⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ Tifrat ⵏ Useǧhed. Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ; ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ ⴷ
ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵜⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ Fred ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵇⴱⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ Harry, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⵔⵓⵃ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ, ⵉⵀⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵍⵇⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ 4.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵜⵜⴻⴽⵏⵉⴽⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ. « ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ .
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⴰⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ
idiots ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ. . . .”
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, Harry, ⴷ Ron ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ George ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵞⵞ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵓ ⵙⵔⵉⴷ, ⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ Fred ⴷ George ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ OWL .
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Fred, George ⴷ Lee ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵓⵔⴻⵖ .
ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. « ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. . . .”
« ⴰⵀ, ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « Hermiyun, ⵙⵄⴰⵏ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ Galeons ⵢⴰⴽⴰⵏ. . . .”
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Weasleys,
ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ Fred, Lee, ⴷ George ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵡⵡⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵎⵉ Harry, Ron, ⴷ
Hermione ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, Fred ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ,
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ Galleons ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ Hermione.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⵔⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Potions, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵ ⵉ ⵢⵉⴹ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, Ron, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Sirius!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵚⴻⴳⴳⴻⵎ ⵏ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵙⵏⴰⵏ Hari, Ron ⴷ Hermione, ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. Crookshanks ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵃⵎⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⵏ Siriyus.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ Hermione Crookshanks .
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. « ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ
ⵙ ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵏ Quidditch —”
“— ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⴳⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hari.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun
ⵙ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ —”
“— ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ, ⴰ Hermione.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵖⴷ-ⵉⵙⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hari.
« ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵢⴻⴹⵙⴰ. “ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
“ⴷ Mundungus ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ?
ⴷⴻⴳ Uqerru ⵏ Yilef?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ ⴽⵃⴰⴷⵔⴻⵖ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⵉⵢⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵉⵀ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, “ⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⴰⵏⵜ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ; ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Dung ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ.”
« ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ Uqerru ⵏ Yilef ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, .
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴰⵔⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵏ Moody ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ, ⴷⵖⴰ ⴷⵓⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵎ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . . ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, Ron — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ .
ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.”
“ⴰⵀ ⵉⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
« ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⴰⵏⵜ ⵏ Defense Against ⵜⵀⴻ Dark Arts. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰⴽ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ
ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ” — ⵏ Sirius .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — “ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ Harry ⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ .
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷⴰⴱⵓ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ. ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⵜⴰⵔⵓ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵉⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵉⴹⴰ.”
“ⴷⴻⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ Udabu”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. “ⵉⵀⵉ ⴷ
ⵖⵍⵉⵖⴷ ⵖⵓⵔⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴰⵣⴰⵏ ⵓ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴷ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵄⴻⴷⴷⴰⵖⵜ.
ⴰⵍⵍ on, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ Crookshanks, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵡⵓⵍ.
« ⵉⵀⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵢⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ .
ⴰⴳⵔⴰⵡ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
"ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴽ ⵡⴰⵔ ⵛⴰ!” said Sirius, looking surprised. « Ɣⴰⵙ-ⴷ ⴷ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⴰⵎ Umbridge ?”
“ⵎⴰⵛⴰ — ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴳⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ —”
« ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ .
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ!”
“ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hermione, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“Hermione, ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵉⵏⴻⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
« ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. . . . ⵙⵙⴻⵇⵙⴰⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Sirius », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, .
ⵙ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵎ .
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
“ⵙⵍⵉ, ⵙⵍⵉ”, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Harry ⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴷⵓⵙⴻⵎ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⴰⴳⵉ? ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. . . .”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⵛⵛⵉⵡ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ Sirius.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴳⴰ ⴰ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Sirius, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⵍⴰ 4 ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ Shack ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⴷ ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⵎ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Uqcic ⵏ Invisibilité ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ Animagus, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ —”
“ⴼⴰⵉⵔ point”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
« ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. “Caved ⴷⴻⴳ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.”
"ⴰⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ .
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ —”
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Ron ⴷ Hermione.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ — ?”
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ.
ⴰⵏⴰⴹ ⴰⵙⴻⴳⵎⵉ
UṬṬUN ARBAZ ⴷ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ; ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⵙ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ
ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ. . . .
ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Umbridge ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
TAƔEDDAST ⵏ DUMBLIDUR

ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵉⴽ, ⴰ Hari. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵙⴻⴳⵣⵉ."
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Hedwig?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵎⵇⴻⵕⵇⵓⵕⵏⵡⴻⵏ,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ.”
ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ.
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ — “Accio!”— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
zoom ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵓⵙⵍⵉⴳ: Yella ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⴷ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⴰⵢⵢⴻⵙ .
ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵙⵙⴰ, ⵙ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ,
ⴰⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏ Harry, Ron ⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Umbridge Sirius, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ.
« ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴽⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ Filch ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ .
Dungbombs, ⴰⵛⴽⵓ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⴽ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ .
ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵓⴳⵓⵔ ⴰⴽⴽ — ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵉⴽ? ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ,
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵉ Umbridge ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ — tip off Filch, .
ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙⴻⴳⵙ ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ, ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ; ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Umbridge ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵙⵙⵓⵙⵎ!”
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵙⵎⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⴷⵓⵎⴱ midcroak ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
« ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Snuffles . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴼⴰⴰⵙ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Azkaban ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ.” ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵡⴰⵏⴷ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⴰⵖⵢⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴰⵎ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ.
ballon ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵙⵙⵓⵙⵎ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry.
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴱⴰⵣ.”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ. ⵙⵙⵓⵙⵎ!”
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
« ⵙⵙⵓⵙⵎ! SUSMU!”
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴻⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
“ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ .
ⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. “ⵙⵙⵓⵙⵎ!” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Massa Granger!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ Hari, Run, ⴷ Hermione ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ, Mass Wezli!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ? ⴰⵀ — ⴰⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. “ⴻⵔ — ⵙⵙⵓⵙⵎ!”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ; ⵜ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⴷ Ron ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ Silencing Charm ⵉ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Peeves ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ
ⵛⵀⴰⵏⴷⴻⵍⵉⴻⵔ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ Angelina ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
“ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch!”
"ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⴷ Harry ⴰⴽⴽ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. « ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ McGonagall ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ .
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Dumbledore — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, Umbridge ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. Ha! ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴱⵖⵉⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵉⴹⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⵓⴷ, ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ?”
ⵜⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵙⴻⴳ
Peeves, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵜⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵏ Ron ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⴷ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ opaque ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵢⴰ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Hermione ?”
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ . . .” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ
ⵟⵟⴰⵇ.
“ⵖⴻⴼ Siri . . . ⵙⵏⵓⴼⵍⴻⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
"ⴰⵍⴰ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. . .” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵓⴳⴰⵔ . . . ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ . . . ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ . . . ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ . . . ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
“ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⵏⴻⴱⴷⴰⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽ.
“Hermione, ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵉⵏⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷ Snuffles . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. “ⵉⵀ, ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. . . .”
Peeves ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ, peashooter ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ;
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵡⵃⵉⴷ, ⵔⴼⴻⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ.
“ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴰⵢⴰ ⵙⵔⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, “Sirius ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ .
ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ?”
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ?”
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵢⴻⴼⴽⴰ- ⵢⴰⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ!”
ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Katie Bell ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Katie ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ Peeves; ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Hermione
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙ ⵍⴻⵃⴷⴻⵔ.
“ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ . . . ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ . . . ⵓⵔ ⵏⵃⴰⴷⴻⵔ . . . ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⴻⵎⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld? ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. . .
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ . . . ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵙ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ‘ⵜⵉⴷⵉⵔ ⵙ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ’?” ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ Hari.
"ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . . ⵉⵀⵉ, ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ
ⵜⵎⴻⵜⵜⵉⵢⵉⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. . . . ⵉ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵎⵉ ⴷⵔⵓⵙ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵉⵀⵉ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ . . . ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ.”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Sirius ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
Hermione ⵜⴻⵞⵞⴰ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵣⵉⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
Peeves ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Katie ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵙⵙ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ,
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵕⵚⴰⵚ ⴰⵎ ⵕⵕⵄⵓⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ
ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴽⴰⵏ.
ⵓⴼⴰⵏⴷ Fred ⴷ George ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵙ Skiving Snackboxes ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“— ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵣⵣⴻⵏⵣⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ Puking .
Pastilles ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ —”
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ Fever Fudge,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ .
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ —”
“ⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉ.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, “ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⵎⴻⵙⵉⴽ ⵙⵔⵉⴷ —”
“— ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏⴰⴳⵉ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, .
“ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵏⴻⴽⴽⴻⵙ.”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ.
“ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ .
ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ —”
“— ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ —”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⴻⵍⵍⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ .
ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Ukapitan. « ⵥⵔⵉⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⵓⵔⴰⵔ Slitherin ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ ⵉⵀⵉ ⴷ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵏⴻⴼⵔⵓ. ⵀⴰⵔⵉ,
ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵏⵛⵉⵔⵉⵏⵉⴽ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ?
up ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ Hufflepuff ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ?”
“ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ
l’écran ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Impervius!”
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽ ⴰ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰⴳⵉ. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ .
ⵃⵔⴻⵣ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ — ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ — Impervius ! ⴰⵏⵄⴰⵎ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Angelina ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⵙⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⵜⴻⵀⴻⵛ; ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⵙ Charm ⵏ Impervius;
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴹⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ Snitch ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰⴳⵉ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Bludgernni ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ; ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ Sloth Grip Roll ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Angelina
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ; ⴷⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ;
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⴹⵓ
ⵔⴼⴻⴷ; ⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⵔⵔⴱⴻⵃ. ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ; ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵙ
ⵢⴰⵍ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵉⵙⵍⵉ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙ ⵜⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵡⵉⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⵉⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ
. . . ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ . . .”
“AU!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ 1990.
ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜⵉⵙ; ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴼⵓⴽ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵙⵉ ⴰⵔⴰ l’écranis; ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “Nekk — ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ .
ⴰⴽⴽ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Alicia ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⴷ ⵍⴵⴻⵔⵃⵉⴽ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
"ⵎⴰⵛⴰ . . .” ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Run ⵢⵓⴳⴰⴷ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵓ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴼⴻⵍ, “Netta — ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱⵏⵏⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⴰⵢⴻⵏⴷⵓⵔ. « ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵇⵕⴰⵃ ⵉⵎⵉ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ . . .
ⵉⴼⵇⴻⵄ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⵔⵉⴱ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ — ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ; Buldimurt,
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ . . . ⴰⵡⵉⴷ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. . . .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ . . .
“ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
"ⵎⴰⵛⴰ . . . ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Ron ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵥⵔⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
« ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴹⵔⵓ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵉⴼⵇⴻⵄ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⵉⵀⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Umbridge. . . . ⵜⴻⵇⵕⴻⵃ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ . . . ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ . . . ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.
. . . ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. . . .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Tikkelt ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ.” « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ.
ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ . . . ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. ⵓ ⵉⴹ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts . . .” ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Grimmauld. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. . . .”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴹ Trelawney, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ. . . .”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ . . . ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷ ⴷⵯⵏⵉⵏⵉ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ. . . Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. . . . ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Voldemort ⵇⵔⵉⴱⵉⵡ, ⵏⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵉⵏⵉⵯⴷ. ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⴵⴻⴱ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ. ⴰⴹⵓ ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Sirius ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵏⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰⴳⵉ!”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ?”
“ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ, ⴰ Dumbldur —”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵔⵓⵏ ⵉⴳⴰ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry
ⵙ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
« Dumbledore ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⴰⵙⴷ . . . ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵙⵎⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ . . .”
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Voldemort ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ?
“ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵙ ⵚⵚⴻⵃ . . . ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ . . . ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ. ⴽⵔⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
. . . ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ Voldemort ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ ⵓⴷⴰⴱⵓⵏⵏⵉ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ? ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ?
“ⵎⵉⵎⴱⵓⵍⵓⵙ ⵎⵉⵎⴱⵍⴻⵟⵓⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ 1990.
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ.
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵣⵉⴽ, ⵜⴻⴵⴵⴰ Crookshanks ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⴹⴻⵃⵉⵙ.
ⵜⵃⵓⵣⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴻⵔ Dumbledore. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Run
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴰⵙ ⵜⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵏ Potions
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵓ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴽⵔⴰ.
ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰ
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⴽⵓⵔⵎⵓ, lovage, ⴷ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵡⴰⵍ. . . .
ⵉⵎⵖⴰⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵏⴷⴰ .
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. . . .
. . . Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Grimmauld. . . .
. . . moste ⴻⴼⴼⵉⵛⴰⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵟⴰⵙ. . .
. . . ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ Voldemort . . .
. . . ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ . . .
. . . ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ; ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ Voldemort? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ?
. . . ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ . . .
. . . ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ . . .
. . . ⵏ ⵓⴼⴰⵔⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ . . .
. . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ Crookshanks ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. . . .
ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⵀⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴰⵎ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ
loomed ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ
ⵍⴷⵉⵜⵜ. . . ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ ⵏⵏⵉⴳ . . .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. . . . ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ ⵙⴻⴳⵙ. . . .
“ⵀⴰⵔⵉ Buter, Mass!”
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ. ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ.
“Anwa?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵙⵉ, ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ.
“Dobby ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⴽ, Mass!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“Dubbi?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ.
Dobby, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ
Hermione ⵜⴻⴵⴵⴰⴰⵙ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵙ, ⵜⵎⴻⵥⵥⵢⴰⵏⵜ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ
ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ
Bobble ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ Hedwig, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ
ⵢⴻⵃⵍⴰ.
“Dobby ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Harry Potter!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ.
ⵙⵇⵓⴻⴰⴽⵉⵍⵢ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
GrubblyPlank ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⵔⴰ, Mass!”
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵍⴽⴰⵍⴰⵎ ⵏ ⵍⴽⴰⵍⴰⵎ
ⵜⵀⵔⴻⴰⴷⴱⴰⵔⴻ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵜⵀⵔⵓⴳ ⴷ Hedwig ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ
hoot ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ Harry.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴰ Dubbi!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Hedwig ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ. . . .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ Dobby, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴻⵍⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
“ⴻⵔ . . . ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴻⵛ ⵉ ⵜⴻⴵⴵⴰ Hermione ⴱⴻⵔⵔⴰ ?”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “Dobby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⵔⴰ ⵏ 1990.
ⵡⵉⵏⴽⵢ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Mass.”
“ⵉⵀ, ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Winky?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Dobby ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⵡⵉⵏⴽⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴰⵟⴰⵙ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⵓⵣⵣⵢⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ. « ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ .
ⵍⵇⴻⵛ, Hari Buter. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏⵜ, ⵎⴰⵙⵙ. Dobby ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Mass, ⵎⴰⵛⴰ Dobby ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, Mass, ⴰⵛⴽⵓ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ
ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⴷ ⵉⴹⴰ, Mass, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ !” Dobby ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⵓⵛ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ Hari Puter ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby .
» ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ Harry.
« Dobby ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ. ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari Buter ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ.”
ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ, “Dobby ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Harry .
Butter, ⵉⵎⵉ Hari Butter ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Dubby ⴷ Dobby ⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ Hari.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ, ⴰ Dobby, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ. . . .”
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵏ Potions. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ — ⴷ .
ⴰⴳⵎⵓⴹ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge.
“ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Dobby,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ.
“ⵙⴻⵎⵎⵉⵜ, ⴰ Hari Buter, Mass!”
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ 28 ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵀⵎⴻⵏⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵍⴰⴷⵖⴰ », Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ, “Aselmad Umbridge.”
ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ l’elf, ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. . . . ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dobby ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
“Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, Mass!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “Dubbi
ⵙⵍⵉⵖⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵖⴻⵔ Hogwarts,
ⵎⴰⵙⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ, ⵎⴰⵙⵙ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ!”
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
“ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵓ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉ
ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⴷⵉ. Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ, “ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Winky ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵉ
ⴱⵓⵜⵜⴻⵔⴱⴻⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙⵉⵜ, Mass. . . . ⵓ Dobby ⵢⴻⵥⵔⴰ Mass Filch ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⵏ ⵓⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ, ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ —”
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴷⴻⴳ Yule Ball ⴷⴻⴳ Noël ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, “ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ?”
“Dobby ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴽⴽⴰ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⴷ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, Mass.”
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵔⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ.
« ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ, Mass. ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵡⴰⴵⴻⵏ,
ⵎⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴻⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ
ⴷⵉⵎⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ.”
“ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Dobby. ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Hari Potter, ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dubbi, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ .
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ Hari. “ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ!”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵜⵓⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ Uqcicis ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ: ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. ⴷⵖⴰ, ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵄⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Snape ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉⴹⴰ, ⴰ Dobby,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ. « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ, ⴰⴷ ⵉⵃⵡⴰⴵ
ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ. . . . ⵙⵍⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
Room ⵏ Requirement ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ Herbology, ⴰⵏⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ ⴰⵎ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵓⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Care of Magical Creatures ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, Angelina ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⵜⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch.
“ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ, “ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ. ⵉⴹⴰ, ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ
ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Barnabas ⵏ Barmi
ⵜⵜⵡⴰⴽⵍⵓⴱⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ yitrollennni. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Katie ⴷ Alicia ?”
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ;
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏⵉⵙ. ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵢⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵏ Dobby ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ?”
« ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Dobby; ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⵉⵢⵉⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ Yule Ball.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione.
“ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⴽⴷ Dumbldur ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵀ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Ron ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Uqerru ⵏ Yilef
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ. ⴽⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Hari
ⵍⵅⵓⴼ, ⴷ Ginny ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ Cho Chang ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ; ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ Uqerru ⵏ Yilef.
ⵖⴻⴼ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ Hari, Run, ⴷ Hermiyun ⵙⴻⴳ Griffindor
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⵥⴰ
ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ.
“ⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ: “S ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Hogwarts ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵜⵉⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ, ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ.
“ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ 100.000.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, “ⵓ Massa Norris ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵙ 4.”
“ⴷ Umbridge?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ. “ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
ⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Dobby.
ⵉ Harry, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⴰⵥⵉⴷⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ Barnabas ⵜⵀⴻ Barmy ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ
ⴱⴰⵍⴻⵜ.
“ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ttrol ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵛⵍⵓⴱⴱⵉⵏⴳ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⴱⴰⵍⵍⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ. “Dubbi
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹⴰⴳⵉ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ.”
ⴳⴳⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵏⵏⵉⴳ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵄⴰ Run
ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ
ⴽⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, ⵉⵖⵉⵍ ⵏ Harry ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴷ ⵏⵎⴻⵏⵏⵓⵖ. . . . ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⴻⴼⴽⴰⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ. . .
“ⵀⴰⵔⵔⵢ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ.
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ Sneakoscopes,
ⵉⵙⴻⵏⵙⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FoeGlass ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ Harry
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Moody ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
“ⵡⵉⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ Stunning,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
“ⵓ ⵥⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⴰⴳⵉ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰ
ⴰⴹⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ. “ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ- ⵏⵙⴻⵏⵜ ⵎⴳⴰⵍ . . . ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ . . . ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ . . . ⵢⴻⵍⵀⴰ . . .” ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵢⵢⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ Hermione ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Jinxes ⵉ Jinxed ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ,
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ;
ⵊⵉⵏⵏⵉ, Nevil, Lavender, Parvati, ⴷ Dean ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ.
“Whoa”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. "ⴷⵯⴰⵛⵓⵯⵜ ⵡⴰ
ⵄⴻⵍ?"
ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵢⴰⵍ ⴰⴹⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵉⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
Hermione ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵉⵙ ⵏ Jinxes ⵉ Jinxed ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ .
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ. « ⴷ ⵡⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴼⵉⴹ — ⴻⵔ — ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⴼⵉⴹⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴰⵎⵜⴰⵡⴰ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵏⴻⴼⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ .
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ, ⴰ George ? ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵔⵎⵓⴹ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵓⴼⵜ.
ⵉⵀⵉ. . . .”
“ⴰⵣⵓⵍ, Hari, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Dean ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ Sneakoscopes ⴷ FoeGlass.
“ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⴰⵡⴹⵉⵜⴻⵏ. “ⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵙ, ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵍⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ Dark ⵏⴻⵖ ⴷ ⵉⵛⴻⵇⴼⴰⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⵇ. . . .”
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ FoeGlass ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ — ⴻⵔ —” ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. “ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴰ Hirmiyun?”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
« ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵃⵃⴻⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
« ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione,
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. « ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⵓⵏⵚⵉⴱⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⴼⴰⵙⴷ ⴰⴷⴰⴱⵓ. ⵉⵀⵉ -
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ Harry ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵏⴻⵖ ?”
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ Zacharias Smith, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴻⵔ — ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
“ⵓ — ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴰ Hermiyune?”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵉⵙⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. « ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⴷ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ,
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ?”
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ Tadukli ⵏ Umbridge?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
“ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Morons ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ Fred.
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Fred, “ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵉⵙⴻⵎ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ.”
“ⵜⵉⴷⴷⵓⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho. “DA ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ?”
“ⵉⵀ, DAnni ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵉ
ⵍⴰⵄⵙⴽⴻⵔ ⵏ Dumbledore ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵢⴰⴳⵉ.
“ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ DA?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵙⵓⵎⵜⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵙⴻⴱ. “ⴷ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ — ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ!”
ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵓ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵎⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, “ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ .
ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ? ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ Expelliarmus, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵍⵙⴰⵙ ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⴼⵉⵖ- ⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
“ⴰⵀ ⵄⴰⴼⴰⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Zacharias Smith, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵉⵖⵉⵍ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Expelliarmus ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴳⴰⵍ .
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?”
“ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖⵜⵜ ⵎⴳⴰⵍⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ .
ⵢⵓⵏⵢⵓ."
ⵙⵎⵉⵜⵀ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡⵉⴽ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵙⵎⵉⵜⵀ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵙ ⵡⴰⴽⴽ .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴹⵓ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵅⴷⴻⵎ."
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⴷⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵖ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⵎ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⴱⴹⴰ.
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴱⴱⴻⵔ, Neville ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴰⵔ ⴰⵎⵛⵉⵛ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵢⵉⴷⵉ,” ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵖⴻⴼ .
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵙⵢⵉⵏ — ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵉⵏ, ⵜⵍⴰⵜⴰ —”
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ “Expelliarmus!”: ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ .
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵉⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⵡⵡⵜⴻⵏⵜ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⴻⵏⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Neville, ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵡⴻⵜ ⵙⵇⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⵙⴻⴳⵙ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Harry ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Usmekti ⵏ Usiwel. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵍⵙⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵚⵉⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏⴻⵖ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⵙⴻⵏ.
“ⵉⵙⴱⵉⵍⵢⴰⵔⵎⵓⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“XEDMEƔT!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ — Nekk .
YEXDEMIT!”
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵅⵚⵉⵎ ⵏ Neville ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
« ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Neville, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴷ Ron ⴷ .
Hermione ⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ
ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵉ Zakarya Smith; ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵏⵟⵓⵏⵉ Goldstein ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Anthony ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⵚⵚⵓⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ; ⴼⵔⴻⴷ ⴷ
George ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ Smith ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.’
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Harry”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵡⵉⴷ
ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ Maykel Korner;
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵎⵍⵉⵃ, ⵎⴰ ⴷ Michael ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵊⵉⵏⵅ. ⴻⵔⵏⵉⴻ Macmillan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴼ ⵉ ⵓⵛⵔⵉⴽⵉⵙ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ; Krivi
ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵢ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Justin FinchFletchley
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⴷ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
“ⵉⵀⵉ, ⵃⴱⴻⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. "ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ !"
ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ayagi ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵀⵓ.” ⵣⴰⴽⴰⵔⵢⴰ Smith ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵜⵉⵟ. « ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴷ ⵉⵙⵓⵎⴰⵔ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜⵓⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵄⵡⴻⵊ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Cho ⴷ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. « ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!
ⵏⴻⴽⴽ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Expellimellius! ⵏⴻⴽⴽ — ⴰⵢ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Mariyetta !”
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ; ⵎⴰⵔⵉⴻⵜⵜⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ.
ⵍⴻⵄⵢⵓⴱ.
“ⵜⴻⵔⵔⵉⴹⵉⵢⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵍⵍⵉⵖ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔⴼⵉⴹ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ-
brows ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aha, ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . .”
ⵜⴻⴹⵙⴰ. ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ Marietta ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⴷⴰⴳⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵢⵉⴷⵉ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏⵜⵜ ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴷ ⴽⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵣ Umbridge, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ — ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Umbridge .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Cho, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⴰⵖ ⴷ YouKnowWho ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ —”
ⵜⴻⵇⴹⴻⵄ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵄⵇⴻⵍ, ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ; ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Terry Boot ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry ⵓ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ Alisiya Spinnet ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ!”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna Lovegood ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⵏ Hari ; ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Justin FinchFletchley ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⴼⵓⴷⴳⴻ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵏⵖⴰ Fudge!
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵍⵅⵓⴼ .
ⵙⵙⴻⵎ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Slashkilteris Umgubular —”
“ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Cho ⵎⵉ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, .
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⴻⴹⵚⴰ.
“ⴰⵣⵓⵍ, Hari,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ,
“ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⴰⵡⴰⵏ?”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ — ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵜⵥⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵉⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⵍⵉⵙⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ; ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “Ekspelliarmus!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵄⴹⴻⵍ, ⴰⴷ .
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵜ ⴷⴰⴳⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?”
“ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean Thomas ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⵜⴰⵡⴰ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Angelina ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: “Tasemhuyt ⵏ Quidditch ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ .
ⴱⴷⵓ, ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ!”
“ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵉⴹ ⵏ ⵍⴰⵔⴻⴱⵄⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵓ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ .
ⴳⵣⴻⵎⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ. . . . ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵃⵓ. . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵉ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ. ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ : Hufflepuffs ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Ravenclaws ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴷ Griffindors ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Fat Lady.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ .
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ, Harry, ⴷ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙ ⵓⵥⵔⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ Hermiyun, ⴰ Hari ?”
“ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴰⴽⴷ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵉⵢⵉ —”
“ⵓⵔ ⴽⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵓⴼⵉⵖⴽ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⴹ ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ —”
ⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ. . . .
IXEF ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⵉⵣⵔⴻⵎ ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎ

ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ DA ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ,
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⴳⴰⴳⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⵉⵍⴱⴻⵔⵜ ⵙⵍⵉⵏⴽⵀⴰⵔⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Neville ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ .
Hermione, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Colin Creevey ⵊⵉⵏⵅ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Parvati Patil ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ Reductor Curse ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽ
Sneakoskop ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⴹ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA, ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵏ Quidditch, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ; ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴰⵍ ⴰⵔⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⴷⴻⵍ.
Hermione ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⵔⴰⵢⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yixxamen ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ Ameqran .
ⵀⴰⵍⵍ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ
DA ⴷ Galleon ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ (Ron ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴱⴰⵙⴽⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵜⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵓⵔⴻⵖ).
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ?” ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵙ 4. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
« ⴷⴻⴳ Galleons ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵓⵟⵓⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵉⵏⴰ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⴰⴷ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴰⴷ
ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵡⴰⵙⵙ, ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ
ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ. ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Harry
ⴰⵣⴻⵎⵣ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ Protean Charm, ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ
ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ."
ⵢⴰⵜ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⴰⴱⵍⴰⵏⵜ ⵜⵙⵙⵔⵇⴱ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ. ⵜⵥⵕⴰ ⵅⴼ ⴽⵓⵍⵍⵓ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴰⵙⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⵡⴰⵅⵅⴰ — ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ”, ⵜⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴽ, “I
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵖⴷ Umbridge ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Galleon, ⵢⴻⵍⵍⴰ? ⵎⴰⵛⴰ . . . ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ. . .”
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ Protean?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Teri But.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ NEWT, ⴷⵖⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ.
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. "ⴰⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵉⵀ,
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Ravenclaw?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
Hermione ⵙ ⴽⵔⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵙ ⵍⴱⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⴽ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵔⵔ ⴷⴻⴳ Ravenclaw ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇⵉⵏⵓ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⵖⴻⴼ .
ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ Igaliyen ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ
ⵊⴻⵎⵄⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hermione.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ?”
“ⴰⵍⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?”
« ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut. Voldemort ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵏ.”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴰⵢ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉⴰ .
. . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴳⵣⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵣⴻⵎⵣⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.
ⵡⴰⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵖ. . . .”
"ⵉⵀ . . . ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ .
Galleon ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰ ⵜⴻⵏ- ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
“ⴼⴰⵜ ⵛⵀⴰⵏⵛⴻ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Galleonis ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ .
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵛⵡⵉⵟ. “ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ Galleons ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Quidditch ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ, Griffindor ⵎⴳⴰⵍ
ⵙⵍⵢⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, ⵇⵔⵉⴱ, ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ DA ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵉⵎⵉ
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Teqbuct ⵏ Quidditch ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴻⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵡⵓⵔⴰⵔⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵜ
Ravenclaws ⴻⴷ Hufflepuffs ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵉ ⵏⵉⵜⵏⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ; ⴰⴽⴽⴻⴷ Yigensasen ⵏ Uxxam ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰⵍ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵃⵚⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Slitherin ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⴻⵏⴷ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ,”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵍⵄⴰⴷⴰ .
ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Taqbuct ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰⵉⵏⵓ, ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴼⴽⴻⵖ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴽⵓⴷⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ : Yella ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⴰⴷⴻⴳ ⵏ Quidditch ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ Slytherin ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Gryffindors .
ⵓⴳⵓⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵎⴻⵙⵍⵉ ⵉ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Slitherin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ Gryffindor ⴷⴻⴳ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵎⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏ Alicia Spinnet ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, Snape ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ .
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Slitherin, Miles Bletchley, ⵉⵡⴻⵜⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⵉⵏⵅ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Gryffindor; ⵙⵄⴰⵏ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ,
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⵚⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Malfoy. ⴰⴷⵎⵉⵜⵜⴻⴷⵍⵢ Ron ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ Wood, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ.
ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⴳⴰⵔ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ Run
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵖⴰ : Deg ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Quaffle ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵓⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴻⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⴱⴰⵔⵔⵢ ⵔⵢⴰⵏ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏ ⵉⵔⵍⴰⵏⴷⵉ, ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Pulunya.
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ, ⵍⴰⴷⵉⵙⵍⴰⵡ ⵣⴰⵎⵓⵊⵙⴽⵉ. ⵓⵍⴰ ⴷ Fred ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵔⴰⵏⵜ ⴷ George ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴷ ⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ .
Ron ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴽⵔⴻⵏ 4 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ Harry ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ Ron ⵜⴰⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⴰⴷ ⵜⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷⵖⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⴻⵙ, “Hey, Potty, ⵙⵍⵉⵖ .
Warrington ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ », ⴼⴰⵔ
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴹⵙⴰⵜ. “ⵉⵙⵡⵉ ⵏ Warrington ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⴷ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡ,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Ron ⴷ Hermione ⴰⴷ ⴹⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
ⵙⵎⵉⵔⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Pansi Parkinsun.
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⴷ
ⴰⵙⴻⴳⴷⴻⵍ. ⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Slitherins, ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, “Got .
ⴰⵙⵓⵉⵏⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⴰ Weasley ?” ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Draku Malfuy Run
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ Quaffle (ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ), ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Ron ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵜⵓⴱⴻⵔ ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⵏⵥⴰⵔ ⴷ Nuvembir, ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵉⵊⴻⵎⵄⴻⵏ, ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵢⴰⵍ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ, ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Hogwarts ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵍⴳⴰⵣⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ.
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Hari
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ bolt ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ Ron ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ.
“ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵙⴷ.”
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ, ⴰⵡⴰⵍ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⵓⵔⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵔⵏⵓ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ
Ron, ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⵓⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵎⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ Ron
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⵔⴻⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴱⴳⵉⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor, ⴰⵏⴷⴰ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Ron
ⵍⴼⴻⵔⵃⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ; ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ ⵜⵉⵔⴻⵎⵜⵉⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
"ⴰⵏⴻⵍⵍⴰⵢ."
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴰⵙⴷ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.
« ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔ.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ?”
“ⴰⵡⵉⴷ ⴰⴼⵓⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⴳⴰⴹ ⵙ .
ⴰⴹⴰⵔⵉⴽ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Fred ⴷ George ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ —”
Ron ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵅⴷⴻⵎⵉⵜ — ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵉⵏⵓ ⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵖ Quaffle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
Hermione ⴷ Ginny ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ginny Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ.
“ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵔ ⵃⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴳⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ : Luna Lovegood ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Ravenclaw.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ; ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ Gryffindor”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ. « ⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. . . .”
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵜ.
“ⵢⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵖⴻⴹⵎⴻⵖ .
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⴳⴻⵏⵙⴻⵙ Slitherin, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . . ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ, ⴰ Runald!”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Luna ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ Angelina ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ
ⵙⵖⵓⵔ Katie ⴷ Alicia, ⵉ ⵙⴷ-ⵔⵔⴰⵏ ⵜⵉⵟⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⵖⴻⵔ
ⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ Massa Pumfri.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Mi ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ 1990.
lpitrul, ⵥⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⴷ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.”
“ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷ Harry. “ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Ron
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴽⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, Hermione
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ Ron ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ Slitherin,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ; Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵎ .
ⵖⵓⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵏⴽ. “ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari —”
Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermione
ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵎⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ:
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ Ron ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⴽⴽ ⴷ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵖⵙⴻⵏ Ron ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⵎⵉ ⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ (Run
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ Alicia
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ, ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ) ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ
ⴰⵡⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ.
« ⵉⵀⵉ, ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Slitherin », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ. « Beaters ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, Derrick ⴻⴷ Bole, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Montague ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (gorilles) ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ .
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Crabbe ⴷ Goyle, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ —”
“ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵀⵀⵉⵎ ⴷⵉⵎⴰ Derrick ⴷ Bole ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ.”
« ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ », ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷ Harry.
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ.
ⴱⴻⵏⵛⵀ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵀⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ
nervous, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
“ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ.
“C’mon ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ . . . ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ."
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵓ ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴰⵢⵍⵓ.
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ. ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ
ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵛⵛⵏⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵜⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⵙⴰⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴽⴰⴱⵟⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, Montague, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴰⵎ Dudley, ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ .
ⴰⵎ ⵢⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ Crabbe ⴷ Goyle, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ
ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Beatersnsen ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ.
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. Malfoy ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵉⴽⴰⴱⵟⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch, ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⴷ Montague ⵓⵡⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ
Montague ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Angelina, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵡⵉⵏⵛⴻ. “ⵔⴽⴻⴱⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⴽ. . . .”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ.
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵃⴻⵏⵜ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ; ⴱⴻⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⵓⵛⴰⵛ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⵡⵉ.
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ Bludger, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
lap ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ; ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, Draco Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴵⵓⵏⵚⵓⵏ, ⴵⵓⵏⵚⵓⵏ ⵙ Quaffle, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ .
ⵉⵙ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉ —”
“LURDUN!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰ Professeur, ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ .
Warrington, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ Montague, ⵜⴻⵍⵍⴰ — ⵓⵛⵀ — ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙⴻⴳ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger ⵙⴻⴳ Crabbe. . . . Montague ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Aqcic,
Montague ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ — Bludger ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⴻⴳ .
ⴵⵓⵕⵊ Uizli, ⴷ Bludger ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉ Montague, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵇⵓⴰⴼⴼⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ Kati Bell, Kati Bell ⵏ Griffindor ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ Alisiya Spinnet ⴷ Spinnet ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ —”
ⵜⴰⴼⵙⴻⵔⵜ ⵏ Lee Jordan ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴷⵉⵏ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ —
“— ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ Warrington, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ Bludger — ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵇⵔⵉⴱ, Alicia —
ⵓ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵙⴻⵍⴰⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ
ⵛⵛⵏⴰ?”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Lee ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵏ Slitherin ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ:
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ,
ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Slitherin ⴰⴷ ⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⴰⴽⴽ:
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⵉⵍⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ,
ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴷⵉⵎⴰ Quaffle ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ,
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ,
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ Alicia ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⵔ Angelina!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Lee, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari
swerved, ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Lee
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⴻⵇ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ. “ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ — ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ Keeper ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵖⵍⵉ ! - ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
TIYITA — NETTAT — ⴰⴰⴰⴰⵀ . . .”
ⴱⵍⴻⵜⵛⵀⵍⴻⵢ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵙⵡⵉⵏⵏⵉ; ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵇⵓⴰⴼⴼⵍⴻ ⵉ Warrington ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⴰⵍⵉⵛⵢⴰ ⴷ Kati; ⵛⵛⵏⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Ron —
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴷⵉⵎⴰ Quaffle ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ,
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ : ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵏⴰⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ,
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Fireboltis ⵖⴻⵔ Ron, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵃⴻⴷⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
pitch, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Warrington ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ . . .
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Warrington ⵙ Quaffle, Warrington ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ .
ⵉⵙⵡⵉ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Bludger ⵙ Keeper ⴽⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ —”
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ Slitherin ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰ:
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴱⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ . . .
“— ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Griffindor, ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⴳⵎⴰⵙ .
ⵏ Beaters, Fred ⴷ George, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ — ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⴰ Ron!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Slitherin : Ron ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Quaffle ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴳⴰⵔ
ⵍⵍⴰⵏ, ⵙⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Ron.
“ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ ⵙⴽⵓⵔ!” ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Lee ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ
ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ. « ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⵎⵔⴰⵡⵏⵉⵍ ⵉ Slitherin — ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, .
ⵔⵓⵏ . . .”
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin ⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ :
WEASLI ILUL DEG YIWEN ⵏ UBIN,
YETTWAQQA DIMA QUAFFLE . . .
“— ⴷ Griffindor ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Katie Bell ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵜⴰⵏⴽⵉⵡⵉⵏ .
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lee ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵛⵛⵏⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵏⵏⵉⴳⵙ.
WEASLEY AD IQQEN AD NERBEḤ,
WEASLEY ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ . . .
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ACU TETTXEDMEḌ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Angelina, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Katie. “RUḌḌ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snitch; ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
dive ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ :
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ,
WEASLEY ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ . . .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ Snitch ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfuy
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⴰⵎ Harry. ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵓ Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Malfoy
ⵛⵛⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ,
WEASLEY YELLUL DEG YIWEN WEƔRIS . . .
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Warrington ⴷⴰⵖⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lee ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ Pucey, .
Pucey ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴷⴰⵜ Spinnet, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ Angelina, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ —
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵎⴰⵛⴰ Bludger ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Fred Weasley, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ,
ⴵⵓⵕⵊ Wezli, ⴰⵀ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⴷ Warrington
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ Quaffle ⴷ Katie Bell — ⴻⵔ — ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ .
Montague ⴷ Quaffle, Slitherin Kapṭan Montague ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ
ⵇⵓⴰⴼⴼⵍⴻ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ Gryffindor, ⵃⴻⴱⵙⴻⵜⵜ !”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Slitherin
ⵉⵙⵡⵉ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Ron
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴱⵍⴻⵜⵛⵀⵍⴻⵢ ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰ,
WEASLEY UR IZMIR ARA AD ISELLEK TAƔAWSA . . .
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ Pucey ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ Alicia, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ .
ⵉⵙⵡⵉ, ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ, ⴰ Ron!”
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ : ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Gryffindor, ⵔⵏⵓⴰⵙ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin. ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Pansy Parkinson ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ pug ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ .
pitch ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ Slytherin ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ :
D AYEN I YEJJAN SLYTHERINS AKK AD CENNEN:
WEASLEY ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⴷ ⵜⵥⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ Gryffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⵏⴻⵖ ⵟⵟⴻⴼ Snitch, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Harry ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ Montague. . . .
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Snitch ⵜⵓⵔⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. . .
“— ⴷ Katie Bell ⵏ Griffindor ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Pusi, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Montague, .
ⵙⵡⴻⵔⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Katie, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉ ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ, ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ ⵊⵓⵏⵙⵓⵏ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Quaffle, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ Warrington, ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⵡⵉ, ⴰⵙⵉⴷ
ⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ — ASEKKI ⵏ GRIFINDU! ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ, ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵉ Slitherin ⴷ Pucey ⵢⴻⵙⵄⴰ Quaffle. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵏ Luna ⵜⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
Gryffindor ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ; ⴰⵍⴰ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵍⴰⵛ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ.
ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵉ Snitch, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ Malfoy ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Malfoy, ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵡⴰⵔ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ . . .
“— Pusi ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵖⴻⵔ Warrington, Warrington ⵖⴻⵔ Montague, Montague ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Pusi — ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⴷⴻⴳⵙ, Johnson ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Quaffle, Johnson ⵖⴻⵔ Bell, ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ — Bell ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ Goyle ⵏ Slitherin ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Pucey ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵄⴰⵡⴻⴷ . . .”
WEASLI ILUL DEG YIWEN ⵏ UBIN,
YETTJEGGA DIMA QUAFFLE,
WEASLEY AD YESSEKCEM AD NERBEḤ —
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ : Snitch ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Slitherin ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.
ⵢⴻⵖⵥⴻⵎ. . . .
ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Harry, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. . . .
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ; ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵉ Malfoy, ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Malfoy
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ . . .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, Harry ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵉⵙ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ Snitch . . . ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Malfoy
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ . . .
ⵜⴻⴽⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙ ⵡⴰⴹⵓ —
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ — ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ — Harry .
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ
ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏⴷ ⵢⵉⵎⴻⵙⵀⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵏ Gryffindor ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵏⵙⴻⵏ. . . .
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ,
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ Gryffindor —
ACU!
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger ⵉⵡⴻⵜ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ
ⴰⴽⴽ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ Madam Hooch, ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ
ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ Angelina
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ .
ⵀⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵏ Slitherin ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⴰ.
« ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ, ⴰ Crabbe », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ Snitch — ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ, ⴰ Hari, ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵓ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ : Draco Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵇⵔⵉⴱ
ⵙⵖⵓⵔ; ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ.
“ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Weasley, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Hari. “ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵥⵔⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Keeper ⵏ ⴷⵉⵔⵉ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵍⵓⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵏ. . . . ⵉⵙ ⵜⴳⵉⴹ
ⴰⵎ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⵡ, ⴰ Potter?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏⵜ.
“ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⵔⵓ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ Malfuy, ⴰⵎ
ⴽⴰⵜⵉ ⴷ Alisiya ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏⵜ Hari. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ — ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⵛⴻⵏⵏⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵥⴻⵔ —”
“ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉ Malfoy ⵍⵃⵉⵔ .
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ.
“— ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ — ⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⴽⴻⵞⵞ .
ⵣⵔⵉⵖ -"
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Malfoy.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⴷⴻⴳ Malfuy.
“ⴻⴵⴵⵉⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Fred ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⴻⴵⴵⵉⵜ,
ⴼⵔⴻⴷ, ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ —”
“— ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵡⵉⴷ ⵏ Wesli, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Potter ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy,
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ. « ⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ
ⵙⵖⵓⵔ Muggles ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Weasleys ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ George; ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⵏ Angelina, Alicia ⴷ Katie ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ Fred ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ
Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Massa
Hooch, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Crabbe ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵏⵏⴻⵙ ⵏ Bludger ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⴰⵏⵜ.
« ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, ⴰ Potter, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Weasley .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⴽⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ George, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰ
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ Malfoy. ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ : Akk ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉ Malfoy ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ. ⵙ ⵓⵍⴰⵛ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Malfoy —
« ⵀⴰⵔⵉ! HARI! ⴵⵓⵕⴵ! ⴰⵍⴰ !"
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ, George
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ
“TAƔEWSA!” ⵓ ⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ
ⵏ Malfoy ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ. . . .
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Massa Hooch, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ; ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⵜⵢⴻⵡⵜⴻⵏ ⵙ Jinx ⵏ Impediment. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfuy
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ;
George ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ; ⴼⵔⴻⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵙⵖⵓⵔ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵛⵀⴰⵙⴻⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ — ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵙⵉⵏ .
ⵏⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Uqerru ⵏ Uxxamnwen! ⵕⵓⵃ! ⵜⵓⵔⴰ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ George ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴰⵖⵓⵢ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⴷ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Malfoy; ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ Snitch ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ,
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⴰⵇⵍⵉ ⵓⵔ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Professeur McGonagall
ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ Gryffindor, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
"ⴷⴻⴳ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ Hari ⴷ ⴵⵓⵕⴵ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵜⵇⵓⴱⴻⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Gryffindor ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
"ⴷⵖⴰ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⴽⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴰⵎ ⵜⴰ.
ⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ!”
“Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴰⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
“ⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⴽ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⵓⵢ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ Ginger Newts. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ! ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ —”
George ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “ⵉⵃⴻⵇⴻⵔ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ.” “ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Hari.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⵉ Madam Hooch ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴼⵔⵓ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴽⴻⵎ ⵜⵉⵎⵙⵉⴽⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Muggle, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagal. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ — ?”
“ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ.”
George ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⴷⵓⵍⵓⵔⴻⵙ Umbrij ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵜⵡⴻⴻⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵍⵃⵉⴼ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⴷⴻⴳ
ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
"ⵄⵉⵡⴻⵏ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. "ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ,
'ⵄⵉⵡⴻⵏ'?"
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ.”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
« ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Umbridge.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ. ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Malfoy, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ
ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⴽⴻⵖⴷ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ! ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ,
Potter, ⵜⵓⴽⵍⴰⵍⴻⴹⵜ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ —”
“ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ.”
Professeur McGonagall ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ Professeur Umbridge ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
"ⵉⵀ?"
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ lockjaw, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⴻⵙⵙⴱⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵡ, ⴰ Dulures.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Minerva », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ? ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⴽⴰⵏ.
. . . ⵉⵀⵉ », ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, « ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⴽⴰⵏ. . . . ⴰⵀ ⵉⵀ. . .”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⵙⴻⵔ ⵜⵓⵔⴰ,
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
“ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ . . . 'ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵓⵟⵓⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ . . .' ”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Minerva, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵢⵉⵜⴻⵖⵍⴻⴹ, ⴰⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ? ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ
ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⵉ Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵉ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⴰⴷ
ⵓⵔⴰⵔ? ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵢⴰ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⵢⵉⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Inquisiteur Unnire ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵏⴻⵖ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⴷⵖⴰ, ⵏⴻⴽⴽ — ⴰⴷ .
ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ! ⵓ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ
ⴽⴻⵞⵞ, Minerva, ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⵉ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ Griffindor
ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ? Tempers ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ . . . ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ, ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ . . . ‘Inquisiteur ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ .
ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⴷ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ
ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts, ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⴷ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵎⵏⴻⵏⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ, Kurnilyus Fudge,
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, Ordre ⵏ Merlin ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴰⵜⴳ., ⴰⵜⴳ. . . .' ”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
"ⵉⵀⵉ . . . ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵙⵉⵏⴰ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ
ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ Harry ⴰⵔ George ⴷ .
ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ Snitch ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⴰⴳⴷⴻⵍⴰⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⵙⵉ
ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵜ . . . ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ?”
« ⵉⵀ, Mass Potter, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ, ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Mass Wesley ⴷⴰⴳⵉ.
ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵓⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ Mass Malfoy ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ. ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵙⵓⵔⴻ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵡ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ. « ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⴷⵖⴰ . . . ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Umbridge ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ,
ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
“ⵉⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⴷ ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?”
ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ; ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ Ron, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alicia ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Bludgernni ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ? ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⴼ; she and Hermione were sitting on either side of Harry. « ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⵙⵍⵉⵖ ⵉ Montague ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.”
“ⵓ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Fred ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ!” said Alicia
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. “I would've pounded the little scumbag to a pulp if you three
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ. ⵜ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵣⵉⴽ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ; people were watching its progress as though hypnotized and Crookshanks was leaping from chair to chair, trying to
ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.
“ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, ⵜⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. . . . ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ
ⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜ Alicia ⴷ Katie. Fred and George sloped
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ. ⴰⵍⴰ Hari ⴷ Hermiyun ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Ron?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴰⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ - ?"
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵓ ⵢⵓⵙⴰⴷ Run ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. He was very pale indeed and there was
snow in his hair. ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari ⴷ Hermiyune, ⵉⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
“ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰ Quidditchis.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
“You look frozen,” said Hermione. “ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ!”
ⵢⴻⴷⴷⴰ Run ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ
Harry's, not looking at him. ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵖⴻⴼⵙⴻⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ Quidditch », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “I'm going to resign
ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.”
« ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nekk ⵍⵍⵉⵖ .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ Fred ⴷ George.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" Ron yelped.
Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵇⵙⵉⴹⵜⵏⵏⵉ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵎⵉ ⵜⴻⴽⴼⴰ, Ron ⵉⴱⴰⵏⴰⵙⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⴽⴰⵏ —”
« ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“— ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷⴻⴳ Quidditch —”
“— ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ —”
“— ⴷ ⵜⴰⵣⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ —”
“— ⴰⴷ ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ —”
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Hermione, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
“ⵥⴻⵔ, ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ!” ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ!”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⵔⵓⵏ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵙⵉⵡⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : « D ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ .
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴷⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ.”
“ⴽⴻⵛⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷⵉ ⵙⵉⵏ.”
“ⴰⵀ ⵉⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⵏ Hagrid
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ."

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ HAGRID

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Taqcict ⵏ Uɛebbuḍ ⴷ Tkarḍa ⵏ Umarauder ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵍⴳⴰⵣ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Ron ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵉⵍⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ.
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰⵜ ⵓ ⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ — Ron ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ — ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ Filch ⵏⴻⵖ ⵏ Massa Norris ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵣⵀⴻⵔ;
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
“ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.” ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵙ ⵜⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ,
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴽⵓⵥⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Hagrid. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ; ⵎⵉ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Hari ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ!” Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵏ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hagrid ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ. “ⴱⵉⵏ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ . . . ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ,
ⴼⴰⵏⴳ . . . ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵀ dozy ⴰⵢⴷⵉ . . .”
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Hagrid
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun.
“ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Merlin, ⵃⵔⴻⵣⵉⵜⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. “ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵏⵉ, ⴷ ⵢⴻⵀ? ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ!”
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!" Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ.
ⵥⴻⵔⵉⵜⴻⵏ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ — ⴰ Hagrid !”
“ⴷ ⴽⵔⴰ, ⴷ ⴽⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵇⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⵉⵛⵓⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ .
ⵉⵖⴻⵙ. ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ
ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hari, ⵎⴰ ⴷ Fang ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
' 422 '
“ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵀ, ⵏⵓⵜⵀⵉⵏ’,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⴱⴰ?”
“ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ. “ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ — ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵏⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵀ?”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⴼⴻⵔ ⵍⴰⵙ’ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴷ ⵏⵓⵜⵀⵉⵏ’!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Run.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Massa Pomfrey, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵖⵜ, ⴰⴽⴽ ⵔⵉⴳⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⴱⵉⵏⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ.
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⵜⵜⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hagrid?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⵉⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ.”
“ⴷ s’posed ⵜⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⴰⵏ' ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ.”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵙⵜⴻⴰⴽⵏⵏⵉ, ⵉⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴼⴻⵕⵃ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵜⵉⵏⴳⵉⵏ’, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.”
“ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⴰ Hari. ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. More’ⵏ ⵎⴻ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵜⴻⵔ ⵉⵏⵉⴷ ⵢⴻⵀ ⴱⴻⵍⵍⵉ.”
“ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏⴽ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ, ⴰ Hagrid?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Hagrid ⵔⵥⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵥⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ?
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵢⴻⵀ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ — ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵙⵄⵉⵖ
ⴱⵉⵏ — ⵉⵀ?”
“ⵏⴻⴼⵀⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀ, ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵙⵜⴻⴰⴽ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ . . . ⵉⴱⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
“ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴼⴻⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴻⵀ oughta,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. “ⴰⵏ’ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. Nosy, ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵏ.
ⵉⵏⵜⴻⵔⴼⴻⵔⵉⵏ '.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵙⵜⴻⴰⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ’,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵙⵄⵉⵖ.”
“ⵓ ⵜⵓⴼⵉⴹⵜⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
“ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⵥⴻⵔ.”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵉⵄⴰⵡⴻⵏ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ Muggles — ?”
“ⵜⵜⴳⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “O’ny ⵍⵎⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵔ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⵜⴻⴰⴽⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴹⵍⴻⴱ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵏ
ⵜⵉⵖⵔⵉ.
“Come on, Hagrid, tell us what you've been up to!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. "ⵉⵏⵉⵯⴷ
ⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ (dementors) —”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙⵜⴻⴰⴽⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ;
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⴷ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Hagrid ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵓ ⴰⵖⵔⵓⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵍⴰⵡⴰⵏ
splat, ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“Whadda yeh mean, attacked by dementors?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hermione, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴼⴼⵖⴻⵖ. ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ
ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ ⵜⵓⴼⴼⵉⵔⵜ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ
place — ruddy dementors! ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ?”
« ⵉⵀ, ⵏⴻⴽⴽ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ Little Whinging ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⵉⵢⵉⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ —”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵏⵉⴷ ⵖⴻⴼ .
ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.”
“ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ?”
“ⵉⵏⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⵉⵏⴻⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵡ.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Fang.
« ⴰ Hagrid, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ — » ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴵⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aha, ⵏⵔⵓⵃ ⵔⵉⴳⵀ’ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴻⵔⵎ —”
“Madame Maxime went with you, then?” ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hermione ⴰⵡⴰⵍ.
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵏⵜⵉⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵃⴱⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⴱⵉⴼⵜⴰⴽ. “ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵊⵓⵙ’ lpair ⵏⵏⴻⵖ. An' I'll tell yeh this, she's no t
ⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ, ⴰ Olympe. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵎⵍⵉⵃ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ 'ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓ
abou' ⵛⵍⴰⵎⴱⴻⵔⵉⵏ' ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⴷ' ⵢⵉⴹⴻⵙ' ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⴷ' ⵜⵀⴰ', ⴱⵓ' ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴼⴼⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run. “Is it a secret, where they are?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. “ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⵙⴽⵓⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴻⵔ, ⴼⴻⵔ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Dumbledore. ⵢⴻⵡⵡⵉⴰⵖⴷ abou' ⴰ
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⴻⵔ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
“ⴰⵢⵢⵓⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. “ⵎⴰⵛⴰ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵟⵟⴻⴼⴷ Portkey ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hagrid ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron; ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ.
“ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏⴰⵖ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
“ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. « ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵖⴻⴼ Dumbledore ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵢⵉⴷⵙ, ⴷ —”
“ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵏ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Hagrid. “ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore —”
“So you couldn't use magic to get there?” asked Ron, looking thunderstruck. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵎ Muggles ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵊⵓⵙ’ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴻⵔ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ‘ⴰⵛⴽⵓ Olympe ⴰⵏ’ ⵏⴻⴽⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ —”
ⵉⴳⴰ Run ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴷ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ.
“— ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵡⵡⴻⴹ ⴳⴰⵔ Fransa ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵀⴻⴰⴷⵉⵏ' ⴼⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Olympe, 'ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ'.
ⵜⴰⵉⵍⴻⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙ'posed ⵜⴻⵔ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵏ' ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵖⵍⵉⴼ'ⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ'.
ⴼⴻⵔ ⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵜⴻⵔ ⵔⵓⵏ ⵓⵙ ⵉⵏ. Maca ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴹ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⴱⴻⵔⴽ ⵜⴰⵉⵍⵉⵏ 'ⵓⵙ
ⵙⵍⵉⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ DeeJohn —”
“ⴰⵀ, Dijun?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ — ?”
ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵥⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron.
« ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
ⵔⴰⵏ ⵉⵏⵜⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ couple o 'ⵎⴰⴷ trolls ⴷⴻⴳ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ Pulunya, ⴰⵏ' ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵍⵉⴳⵀ'.
ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴻⴳ Minsk, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵀⴰ',
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ.
“ⴰⵏ’ ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵏ’ ⵏⴻⴱⴷⴰ ⵜⵔⴻⴽⴽⵉⵏ’ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙ .
ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴼⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ 'ⴻⵎ . . .
“ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴻⵔ ⵍⴰⵢ off ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ. ⴰⵎⵓⵔ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵎⵓⵔ ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵛⴽⵓ Dumbledore ⵉⵡⴻⵚⵚⴰⴰⵖⴷ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ
ⵜⴻⵔ ⴱⴻ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴰⵏ' ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵣⴻⵏ ⴰⵎⴰⵣⴰⵏ.
off ⵜⴻⵔ ⵉⵀⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵜⴻⵔ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ.
“ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⴼⵉⵖⵜⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵏⵉⴳⵀ’ ⴰⵏ’.
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ou' ⴷⴷⴰⵡⵏⵏⴻⵖ. ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏ'.
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. . . ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.”
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
“ ‘ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵎⴰⴳⵜⴰ ⴱⵉⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ.”
“ⵓ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ abou’ ⵙⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, “ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⴷ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ, ⴰⵏ’ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵎⵓⵙⵜⴰ ⴱⵉⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⴱⵉⵏ ⴷⵢⵉⵏ 'ⴼⴻⵔ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ. ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⵏⵖⴰⵏ ⴽⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏⵖⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⵎ ⵜⵀⴰ'. Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵏⵏⴻⵖ, ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⵏ'.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⵉⵔ
ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴼⴻⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ.”
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜⴻⵏ ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ?”
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⵔⴵⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴼⴻⵔ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵏⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ ‘ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ .
mornin' ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵊⵓⵙ' ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ. ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⵙ.
ⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵏⴻⴱⵖⴰ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵏ'.
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵏ’ ⴼⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, snorin’ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⵡⴰⵍⵉ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴽⴰⵏ
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ Dumbledore ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⴻⴼⴽⴷ
ⴳⵓⵔⴳ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ, ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.”
“ⴻⴼⴽⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⴰⵀ, Gurg — ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Gurg?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ulac ⵓⴳⵓⵔ.” « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ
ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏⵜ. ⵙⵉⵜⵜⵉⵏ' ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵡⴰⵉⵜⵉⵏ' ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏ' ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Karkus. ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ,
ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⴰⵏ' ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⴰⴳⵍⵉⵎ
ⴰⵎ rhino ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴰⵏ’ ⴰⴽⴽ.”
“ⵓ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⵖⵓⵔⵙ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵔⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵍⵍⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⴰⴳⵉ ⴳⴰⵔ ⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵥⴻⵔ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⴰⵏ' Karkus ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⴻⵔ ⴼⴻⴻⴷ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ. Olympe ⴰⵏ’ ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵏ ⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, .
« ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵔ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵏ' ⵃⵔⴻⵣ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Gurg ⴰⵏ' ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵉⵀⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵓ 'ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⴰⵖ ⵏⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ
ⴰⵏ' ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Karkus ⴰⵏ' ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵏ' ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉⵏⵏⴻⵖ
ⴷⴷⴰⵡ ⵣⴷⴰⵜⵙ o’ ⵏⵏⴻⵙ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵓⵞⵞⵉ?"
“ⵏⴰⵀ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⵇⵓⵜ ⴰⴽⴽ ⵔⵉⴳⵀ’ ⴼⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. « ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵙ ⵙⵃⵓⵔ. ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴰⵎ ⵙⵃⵓⵔ, ⵊⵓⵙ' ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵓⵙⵉⵏ'ⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ 'ⴻⵎ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Gubraithian.”
Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ “ⵡⴰⵡ” ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⴷ Ron ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ.
“ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ — ?”
“ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵡⵉⵏ ⵏ Professeur Flitwick ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ!”
“ⴰⵀⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Ron .
ⵔⵔⴰⵙⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴷⵖⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ .
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Karkus ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Tirza ⵉ Gurg ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ .
ⵙⴻⴳ Albus Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ.’ ”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Karkus?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ.”
“ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ!”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, « Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴰⵖⴷ ⵜⵀⴰ' ⵎⵉⴳⵀ' ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. ⴽⴰⵔⴽⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴼⴻⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ lingonneɣ ⴰⵏ’ ⵙⵙⵓⵇⵍⴻⵏⴰⵖⴷ.”
“ⵓ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run.
“ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵡⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙⵜⴻⴰⴽⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ .
ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. « ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵀⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ : « Albus Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ Gurg ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵓⵎⴰⵣⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ». ”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵜⴻⵏ- ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵙⵙ- ⵏⵏⵉ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
« Dumbledore ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. "ⴰⵙ ⴷⵯⵢⴻⴵⴵ
'ⴻⵎ ⵥⴻⵔ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵏⵏⴻⵖ. ⴰⴷ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⵉⴽⵛⵉ, ⴰⵏ’ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰ .
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ? ⴰⵏ' ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⴼⵉⵔⵙ
ⴰⵏ' ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵏ' ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ 'ⴻⵎ ⴻⴰⴳⴻⵔ ⴼⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ. ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴰⵎ Karkus — ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵏ' ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⵢⴻⵀ
ⵊⵓⵙ' ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵉⵀⵉ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏ' ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵏ'.
ⵏⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⵃⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵏⵓⴼⴰⴷ Karkus ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴼⴻⵔ ⵏⴻⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.”
“ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙ?”
“ⴰⵀ ⵉⵀ. ⴼⵉⵔⵙ' ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵚⴽ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —
goblinmade ⴰⵏ’ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ — ⴰⵏ’ ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏ’.
ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. « ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵅⵉⵔ
ⵉⵣⵎⵓⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Dumbledore, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴽⴰⵔⴽⵓⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. ⴰⵏ' ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ, ⵏⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵏ’ ⵙⵍⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵎⵉ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ. ⵄⵓⵀⴷⴻⵖⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴹⵏⵏⵉ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵄ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⵏ'
ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ, ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏⵜ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵏ' ⴰⵢⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⴰⵏ' ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵏ'.
ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵢⴻⵀ'ⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵙⴻⵉⵏ' ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴵⴻⵏⵙⵏⵙⴻⵏ abou' ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ . . .”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
« ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵏⵡⴰⵍⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⴻⵖ .
ⵉⴼⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵉⴼ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⴼⴻⵔ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵢⴻⵀ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.”
“ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⵏⵡⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
« ⵜⵉⵏ ⵏ Karkus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gurg ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴷ Golgomat.” ⵢⴻⵙⵏⴻⵀⵀⴻⵙ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵖⴻⴼ Gurg ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ .
ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⵎⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ Golgomath ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵀⴰⴷ ⵜⴻⵔ ⵄⵔⴻⴹ.”
“ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ. “ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, “ⵏⴻⵍⵍⴰ’ ⵏⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵜⴻⵔ ⵏⴻⴼⴽ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ! ⵏⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵜⴻⵔ
ⴻⴼⴽ ⵜⴻⵔ Karkus.
« ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵍⴷⵉⵖ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵡ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⴽⴰⵚⴽ ⵏ Karkus, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴰⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ o' ⵉⵖⵙⴰⵏ. ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵉⵀⵉ, ⴼⴽⵉⵖⵜ
ⴰ ⴷⴷⵓ — ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵔⵓⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ o’ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ — ⴰⵏ’ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ A ⵜⵉⴽⵛⵉ ⴼⴻⵔ ⵜⵀⴻ .
ⴳⵓⵔⴳ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ —' Nex' ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵡ, ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵟⵟⴼⴻⵏⵉⵢⵉ.”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Olympe ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵏ' ⵜⴳⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ o' ⵜⵀⴻ ⴼⴰⵙⵜⴻ' spellwork ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵔⵓⴷⴷⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵡⵡⴻⵜ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙ Conjunctivitus Curses ⴰⵏ’ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ — ⴱⵓ’ ⵏⴻⵍⵍⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, 'ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵃⵓⵔ ⵎⴳⴰⵍ 'ⴻⵎ, ⴰⵏ' ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴽⴻⵔⵀⴻⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ abou' ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⵜⴻⵔ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵉⵏⵜⴻⵔ lkamp ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
« ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴽⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
“ⵓⵔ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ!”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ’, ⴰⵍⴰ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵔ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⴰⵏ' ⵡⴰ'
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.”
“ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
“ⵉ ⵎⴻⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ — ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ.”
“ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵛⵓⴱⵍⴻ 'ⴻⵎ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵉ Gurg, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ."
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⴰⵛⴽⵓ ⵙⵙⵉⵏⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⵏⴰⵉⵔ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ? Bloke ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ Bukbeak? ⵎⴰⵏⵉⴰⴽ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ
ⴽⵉⵍⵍⵉⵏ’ ⴰⵎ Golgomat, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”
“ⵉⵀⵉ ⵎⴰⵛⵏⴰⵉⵔ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵢⴻⵔ hippogriffs, ⵓⵔ ⴽⴽⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵡⵉⵏ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⵏ' Olympe ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵏ' ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ, ⵊⵓⵙ' 'ⴰⵛⴽⵓ Gurg ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⵎ favorin 'ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ 'ⴻⵎ ⴰⴷ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴻⵔ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ Golgomath ⴰⵎ Gurg.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⵡⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run.
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ lpulp, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ. “ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Golgomat, ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵏⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ'.
ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ.”
“ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⵙ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⴰⵡⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⴳⴻⵄⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⴰⵖⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵓⴳⴰⵔ abou' ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut. ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵖ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵓⵔ ⵜⴻⵔ ⵜⴰⵏⴳⵍⴻ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵏ’ ⵓⴳⵓⵔ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ — ‘spect Golgomath ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ abou’.
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ 'ⴰⵏ' ⵏⴻⴱⵖⴰ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ creepin'.
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, Macnair ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ Olympe ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵔⴼⴻⴷⴻⵏⵜⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵔⴰⵔⵉⵏ’ ⵜⴻⵔ ⴰⵜⵜⴰⴽ ’em. . . . ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵔ,
ⵓⵍⵉⵎⴱ. . . . ⴼⵉⵔ, ⵉⵀ ⵉⵙ ⵉⵙⵙⵏ . . . 'spect ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵏⵙⵉⵙⵜ ⴷⴻⴳⵙ . . .”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
« ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵀ . . . ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ. ⵉⵀ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵙⴻⵏⴷ
ⵉⵏⵖⴰ ⴽⴰⵕⴽⵓⵙ, ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⵕ ⵅⴼ ⵉⴼⵔⵉ ⵏⵏⴰ ⵔⴰⴷ ⵏⴽⴽⵉⵏ ⴱⵉⵏ ⵀⵉⴷⵉⵏ' ⴳ ⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵍⵉ — ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ abou’.
ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ, ⵏⵓⴼⴰⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵀⵉⵏ’.”
“ⴰⵀⴰⵜ Cave ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵡⴰⵙ’ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵔ ⵙⵡⵉⵏⴳ ⴰ ⴽⵏⴻⴰⵣⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
“ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵡⵜⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵏ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
« ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⴳⵓⵍⴳⵓⵎⴰⵜ ⵖⵓⵔⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ 'ⴻⵎ ⵓⵔ ⵃⵚⵉⵏ ⴰⵔⴰ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴰⵇⴻⵏⴷ ⴰⵏ' ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ
ⴰⵏ' 'ⴻ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵇⴻⵍ ⴼⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴰⵏ' ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴻⵔ ⵏⴻⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔ
ⴷⴷⵓ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵏⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ. . . . ⵉ
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ abou’ ⵙⴹⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ o’ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.”
“ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵀⴰ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ — ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ .
ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ YouKnowWho ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ?”
ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ‘ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ’, ⴰ Hagrid?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ ⵏ Golgomat ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ. ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵡⴰⵏ’ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ.”
"ⵉⵀⵉ . . . ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⵣⵅⵚⴻⵎ.
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵙⵜⴻⴰⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⵀⴰ’ ⵡⴻ
ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵏⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵉⵣⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⴰⵏ' I 'spect ⴽⵔⴰ o' ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵎⴻⴽⵜⵉⵏ. ⵊⵓⵙ' ⴰⵀⴰⵜ, ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Gulgomat, ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Dumbledore
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ. . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ. . .”
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ; ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
“ⵎⵎⵎ?”
“ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ . . . ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ . . . ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ . . . ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵜⵉⵟ ⵏ Hagrid ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓ Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ.
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ . . . ⵉ . . . ⵜⵜⵓⵜ —”
“ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ.”
"ⴰⵀ . . . ⵏⴻⴽⴽ . . . ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: “Ulac ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
“ⵛⴰⵏ’ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ. ⵡⴰⵙⵏ’ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.”
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ. Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ Hari ⴷ
Ron, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ, ⴰ Hagrid,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
“ⵏⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Massa .
ⵎⴰⵅⵉⵎⴻ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵣⵉⴽ —”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⵉ -"
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ 1990.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ; ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ; ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Fang. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵕⴻⴱⵄⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙⵇⵓⴰⵜ ripped ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ!” ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Run.
“ⴽⵛⴻⵎⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵟⵟⴻⴼ Taqbuct ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵔⴻⵏ
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵃⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴼⴼⴻⵔ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⴻⵖ!”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ Harry ⴷ Ron, ⵉⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ Fang. ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ;
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰⵜⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵡⴻⴻⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid; ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⵄⴻⵥⵥⵓⴳ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Hagrid, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵔⴵⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ,
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ.
“ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴷ,” ⵜⵙⵙⵏⴽⵔ, ⵜⵙⵙⵏⴽⵔ ⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴳ ⴼⴰⵏⴳ, ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ .
ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵔⵎ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ.
“ⴻⵔ — ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ .
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ?”
“ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷ Dulures Umbridge.”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵇⵛⵜ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵉⴱⴷⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴳⵔ ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ.
“Dolores Umbridge?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ — ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ .
ⴼⵓⴷⴳⴻ?”
« ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴰⵔⵓ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵉⵀ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge,
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵙⴻⴳ
ⴰⵔⵔⴰⵙⴰⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ ⴰⵔ ⴰⵙⵎⵎⵓⴷ ⵏ ⵓⵎⵓⴷⴷⵓ ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ. "ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ —”
“ⴷ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵏ ⵢⴻⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ -"
“— ⴷ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ Hogwarts,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ .
ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵉⵏⴰ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Hermione.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ .
ⴰⵏⴷⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Hari, Ron ⴷ Hermione ⴼⴼⵔⴻⵏ, “ⴰⵀ, ⵜⵀⴰ’ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴼⴰⵏⴳ. ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵙⴰ. So I had ter use this one instead.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵡⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⴰⴼⵓⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵜⴻⴰⴽ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵎⴱⵔⵉⴷ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ
ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ: “ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ.”
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ Fang,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⴷ ⵉⵙ ⴷⴰ ⴽ-ⵉⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵖⴰⵔⴻⴽ?”
"ⴷⵖⴰ . . . in a manner o' speakin',” said Hagrid, looking uncomfortable. “I sometimes say Fang's near enough human —”
« ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵡⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵏⵖⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵅⴼ ⵉⵎⵉ ⵏⵏⵙ. ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,
ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Uselmad Umbridge .
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. “ⴰⵀⴰⵜ ⵉⴷⴷⴰ ⵢⴰⵏ ⵉⵜ ⵜⵔ ⵣⵡⴰⵔ’ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵍⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ
ⴻⵎ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⴽ.”
“Well I . . . ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ. . . .” said Hagrid, tugging
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ.
“ⴻⵔⵎ . . .”
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⵊ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵜⵉⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⴽⴰⴱⵙⵓⵏⵜ,
looking around carefully. She bent and peered under the bed. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵉⵔⵥⵎ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴽⵓⴱⴱⵓⵔⴷ. ⵜⵣⵔⵉ ⴳ ⵙⵉⵏ ⵉⵏⵛⵜⵏ ⴰⵏⴷⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⵓⴼⵖⴷ ⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ ⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⴷⴷⴰ. ⵙⴻⵏⴷ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Hagrid ⵉ ⵓⵙⴻⵡⵡⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? How did you
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃⵏⵏⵉ?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵔⵔⴰⵢ ⵏ Hari ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵖⴻⴷⴷⵓⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴷ-ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. “ⴰⵀ, ⵏⴻⴽⴽ . . . had a bit
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ?”
“II ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ.”
“ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“Yeah, tha's right. ⴰⴼⵯⵉⵜ . . . ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ. I don' fly,
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⵉⵀⵉ, ⵥⴻⵔ ⵍⵇⵉⵙⵉⵡ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ
ⵡⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵟⵟⴻⴼ. ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ ⵉⵢⵙⴰⵏ ⵏ Abraxan, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙⵄⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ —”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Hagrid.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ . . . ?”
“Been, yes,” she said. « ⵜⴻⵔⵎ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⴹⴼⴻⵔ ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏⵉⴽ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ
has been able to give me any information as to your whereabouts. ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵏⵙⴰ. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ?”
There was a pause in which Hagrid stared at her with his newly uncovered eye. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
« ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Hagrid.
discolored and swollen face; ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵖ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵜⵊⴻⵄⴱⵓⴱⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. "ⵥⵔⵉⵖ."
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, “ⴱⵉⵜ o’ — o’ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ —”
“ⵉⵀ, ⴰⵎ gamekeeper ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. The small patch of Hagrid's face that was not black
ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
“ⴰⵀⴰ — ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ o’ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ —”
“ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴻⵥⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“Mountains?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Hagrid, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵍⴰ, ⴰⵏⵥⵓⵍ
ⵏ Fransa ⴼⴻⵔⵉⵢⵉ. ⴱⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵏ' . . . an' sea.”
"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge. “You don't have much of a tan.”
"ⵉⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ.
ⴱⴻⵔⴰ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ; ⵜⴰⴹⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
“ⵔⵉⴳⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷ Inquisiteur Supérieur ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵉⵀⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷⴻⴹⴰⵖ?” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ .
on the door handle. “The Ministry is determined to weed out unsatisfactory teachers, Hagrid. ⵉⴹ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ."
She left, closing the door behind her with a snap. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉ
ⵊⴱⴻⴷⴷ Taqcict ⵏ Ur Nettwali ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍ”, ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ. “She might not be gone yet.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⴽⵓⵔⵟⴰ ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.
“ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ . . .
ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ. « ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ
ⵢⴰⴽⴰⵏ. . . .”
“ⵓⵎ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
“ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵙⵄⵉⵖ ⴱⵉⵏ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴰ
couple o’ ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⴼⴻⵔ ⵢⴻⵔ OWL ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ, ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.”
“ⴻⵔⵎ . . . ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ
ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ."
« ⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵉⵙ,
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵕⵃ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵉ .
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ —”
"ⵢⵓⵄⴻⵔ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ —”
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⴹⵍⴻⴹ ⴰⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵏ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴰ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰⴽ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⵖⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.
porlocks, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ,
ⵍⵃⴰⴵⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵀⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⴰ Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⴻⵏⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⴼⴻⵔ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵎⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ on’y ⴷⵉ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ —”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ . . . ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ . . .” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. « ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵙⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ Dumbledore. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⴰ Hagrid, ⵙⵍⴻⵎⴷⴰⵖ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ OWLnneɣ . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⵖⴻⴼ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⵍⵉⵙ’ⴻⵏ, ⴷ ⴰⵙⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Hermione .
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓ ⴰⴷ ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. “ⴰⵀ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ —” ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ .
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. “ⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖⴰⴽ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴼⴻⵔ ⵢⴻⵔ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ. . . . ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵢⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵀ!”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⵓⵔⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ .
ⵎⵉ, ⵎⵉ ⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴻⴱⵃⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵔⵔⵓⵃ.
« ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
« ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ Hagrid!”

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - AMYEN
ⵜⵉⵟ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ

Hermione ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid ⵙ ⵙⵉⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⴱⵖⴰⵏ
ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷⵔⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ,
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⵡⵡⵉⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, tobogganing, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ
ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⴷ rap ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ.
“ⴰⵀ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵚⵚⴱⴻⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, “Nekk ⴷ prefekt ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ — OUCH!”
ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
“ⴷ Fred ⴷ George”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. “ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ . . .”
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ Hermione ⵙⴻⴳ Hagrid ⵙⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵛⵡⵉⵟ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
"ⵉⵀⵉ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵎⵉ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ. “ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵎⵓ.
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ, ⵉ
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵖ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ —”
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ Hagrid ⵍⵃⴻⴱⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴻⴳ
ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ .
ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ. ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ Umbridge, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴽⵏⴰⵔⵍⵙ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵛⵀⵉⵎⴰⴻⵔⴰⵙ — oh ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵀⵉⵎⴰⴻⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Harry ⴷ Ron, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ .
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ. . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⴰⵙⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ
ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵏ GrubblyPlank, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ. He's in a bit of a funny mood, you know. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⴵⴻⵔⵃⵏⵏⵉ. . . .”
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Hagrid ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⴻⵍⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⴽⵔⴰ, ⴰⵎ ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Lee, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Griffindor ⴷ Hufflepuff ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hagrid;
ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴰⵎ Parvati ⴷ Lavender, ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ GrubblyPlank, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ : ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ GrubblyPlank .
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵇⴹⴻⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴷ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ Harry, Ron, ⴷ
Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hagrid ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵍⴰⴷⵖⴰ Malfoy ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ, ⴰⴷ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Umbridge .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Inquisiteur Unnire ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hagrid, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜⴻⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ 19.00.
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷⴻⵏ; ⵜ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ
ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴰ : Lemmer ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Hagrid
ⵙⵖⵓⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵙⵙⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵙⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵃⵍⵓ? ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⵓⵏⴰⵙⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵙⵙⴰ!” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⴱⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ! ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ. . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle, ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵟⵟⵍⴰⵎ — ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Malfoy .
ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ; ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ
Malfoy ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ.
"ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ. "ⴰⵢⴼⵓⵙ,
ⵡⴻⵍⵍ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴱⵉⵏ savin' ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⴳⴰⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴼⴻⵔ ⵢⴻⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⵢⴻⵖⵉⵍ
we'd go an' see these creatures in their natural habitat. ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵖⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵙⵙⴻⵍⵃⵓ —”
“ⵓ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵃⵓⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy, ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ
ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ. « ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏⴷ ⴰⵎⵜⴰⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ Griffindor ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ ‘Course ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵃⵓⵏ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ .
ⵜⴰⴼⵓⵏⴰⵙⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⴽ, ⵉⵀⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Malfuy.
“ⵎⵉⵏⴷ ⵢⴻⵔ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ yeh’ve ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⴽⵉⵏ’ ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵢⵉ!”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run ⴷ Hermiyun, ⵡⵉⴷ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hagrid, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
ⵍⵃⵓⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ .
ⴰⵏⴷⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵎⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵎ ⵢⵉⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⴰⴼⵓⵏⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ.
“ⵊⴻⵎⵄⴻⴹ roun’, ⵏⴻⵊⵎⴻⵄⴷ roun’,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ. "ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴼⴽⴻⵖ
ⴰ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, 'ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. . . .”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴰⵎ
ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵙⴰ; ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵚⵚⵓⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵉⴷⴻⴳ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ,
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Hagrid ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, Harry ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ, ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵃⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵓⴷⴻⵎ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⵜⴰⴼⵓⵏⴰⵙⵜ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵢⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵖⴻⴼ Harry. ⴷⴰⴳⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ : Hagrid ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ Run, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ .
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ Hagrid ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ?”
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵍⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵏ : ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ Slitherin ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⵏ Goyle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴷ Neville, ⵉ ⵙⴷ-ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵙⵡⵉⵙⵀⵉⵏⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
“ⴰⵀ, ⴰⵏ’ ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵡⴰⵢⴻⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵎ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ.
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ. "ⵜⵓⵔⴰ . . .
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ?”
ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏⴰⴳⵉ, Harry ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
"ⵉⵀ . . . ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⵜⴻⵔ, Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Neville, ⵉⵀ? ⴷ' -"
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ?”
ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ, Hagrid ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⵓⵏⴰⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⴷ Parvati ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ : Tiqcicin ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⵜ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Parvati ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵞⵞⴰⵏ?”
“ⵉⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ “oh!” ⵏ
ⵜⵉⴼⵀⴻⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Harry. « Hogwarts ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵏ 'ⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ — ?”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ!” ⵜⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴰⵡⴰⵍ Parvati, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ —”
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ, « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵉⵙ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⵏ' ⵙ ⵏⵏⴼⴻⵄ! 'ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵟⴰⵙⴰ
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵊⵓⵙ’ pullin’ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔ Apparate —
ⴰⵏ’ ⴰⵜⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵥⴻⵔ —”
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ Parvati, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵇⵔⵉⴱⵉⵡ!”
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⴽⵔⴰ o’ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵏ’ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ?”
Hermione ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴰⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Imdanen ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ, ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ .
ⵥⵔⴰⵏ ⵍⵎⵓⵜ.”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵜⴻⵔ Griffindor. ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵜⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ —”
“ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ.”
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ Harry, ⵜⴻⵍⵙⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ, ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⵏ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Umbridge ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ.
“ⵀⴻⵎ, ⵀⴻⵎ.”
“ⴰⵀ ⴰⵣⵓⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ
ⵍⵃⴻⵙⵙ.
“ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵓⵣⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⴽ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙ ⵣⵉⴽ, .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉ ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵉⴽ?”
“ⴰⵀ ⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵜⵓⴼⵉⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ .
ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ'! ⵉⵀⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ⵏⴻⵖ, I dunno — ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ? ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⴰⵙⵙⴰ —”
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳⵙ .
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ.
“ⴻⵔ — ⵜⵉⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵉⵢⵙⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ — ⴻⵔ — ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵀ .
ⵣⵔⵉⵖ!"
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ,
" 'ⵢⴻⵙⵄⴰ . . . ⵉ . . . ⵢⴻⵇⴷⴻⵛ . . . ⵉ . . . ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ . . . ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ . . . ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ . . .' ”
"ⴷⵖⴰ . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵓ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴻⵔⵎ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ?”
“ ‘ⵉⴱⴰⵏⴷ . . . ⵉ . . . ⵢⴻⵙⵄⴰ . . . ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⵍ . . . ⵡⴻⵣⵣⵉⵍ . . . ⴰⵡⴰⵍ . . . ⵜⴰⴽⴰⵜⵓⵜ . . .' ”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵙⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. ⴷⵔⴰⴽⵓ
Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Noël ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ; Hermione, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Umbridge .
clipboard, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵉⵀ, ⵍⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵙⴷ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵇⴻⴹⵄⵉⵜ. ⵉⵀ, ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵏ' ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ. ⵡⵉⴳⵉ », ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, « ⵉⵙⴻⵎ o’.
ⵜⴻⵏⴻⴱⵔⵓⵙ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ, ⴼⵉⵔⵙ’ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵍⵓⵍ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ —”
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜ, « ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⴷ ‘ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ’?”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵢⴻⴹⴹⴻⵙ ⴽⴰⵏ.
“ⵉⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ! ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
ⴽⴻⵞⵞ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜⴻⵏ —”
“ ‘Iskan . . . ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ . . . ⵏ . . . ⵉⴼⵔⴻⵃ . . . ⴷⴻⴳ . . . ⵜⵉⴽⵜⵉ . . . ⵏ . . . ⵜⴰⴽⵔⵉⴹⵜ . . . ’ ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴰⵍⴰ — ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵓⵔⴰ. "ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⴰⵇⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵀ ⴱⴰⵜⵉⵜ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⵙⵄⴰⵏ ⵊⵓⵙ' got
ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵎⵉ o' ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ — ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵊⵓⵙ’ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵜⴻⴽⴼⴰ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hagrid, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵄⴰⴼⴰⴽ .
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ » — ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ — Malfoy ⴷ Pansy Parkinson ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ .
— “ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ” — ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ — “ⵓ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⴻⵏ.” ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
ⵉⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⵀⴰⴳ, ⴰ ⵀⴰⴳ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ Umbridge ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Pansy Parkinson. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ, ⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵡⵍⴻⵏ,
ⴰⵎⵛⵓⵎ -"
“ⴻⵔⵎ . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ...
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵉⵙ, “ⴰⴽⴽⴻⵏ — ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ. ⵉⵀ. ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ abou' ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. . . .”
“ⵜⵓⴼⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Pansy .
Parkinson, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Hagrid ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ?”
ⴰⵎ Hermione, Pansy ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ
ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⵉⵖⵔⵉⵉⵏⴻⵙ. "ⴰⵍⴰ . . . ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
. . . ⴰⵎ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. . . .”
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ Pansy.
“ⴻⵔ . . . ⵉⵀ . . . ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ abou' ⵜⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ. ⵉⵀⵉ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ
ⵜⴰⵎⴻⴷ, ⴰⵎ ⵍⵇⵓⵜⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵀ'ⵍⵍ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. 'ⵎⴰⵣⵉⵏ' ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ o' ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵊⵓⵙ' ⵉⵏⵉⴷ 'ⴻⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵀ ⴱⵖⴰⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ —”
« ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴼⴻⵀⵎⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy .
ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Pansy Parkinson ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ .
ⵏⵉⴼⵉⵍ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵜⴻⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ, ⴰ Longbottom, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.
Nevil ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
"ⵯⵉⵡ . . . ⵊⴻⴷⴷⵉⵉⵏⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville.
“ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ.
“Erm,” said Neville nervously, with a glance at Hagrid. "ⴷⵖⴰ,
ⵏⵉⵜⵏⵉ . . . ⴻⵔ . . . ⴰⵏⵄⴰⵎ. . . .”
“ ‘ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ . . . ⵍⵍⴰⵏ . . . ⵓⵍⴰ ⴷ . . . ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ . . . ⵉ . . . ⵇⴱⴻⵍ . . . ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
. . . ⵍⵍⴰⵏ . . . ⵢⵓⴳⴰⴷ. . . .' ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ.
"ⴰⵍⴰ!" said Neville, looking upset, “no, I'm not scared of them — !”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Neville ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ, .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⵉ Harry. “ⴰⵀⴰ, Hagrid,” ⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ. . . . ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ” — ⵜⴻⵎⵎⵉⴹⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ —
“ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⴽ” — ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ — “ⴷⴻⴳ 2019 .
ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.” ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜⵉⵙ
ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵙⴱⵓⵖⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ, ⴵⴵⴰⵏ Malfoy ⴷ Pansi Parkinson ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ
ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵎⴰ ⴷ Neville ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵛⵍⴻⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.
“That foul, lying, twisting old gargoyle!” ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ Hermiyun ⴰⵣⴳⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙ
ⵜⴽⴰⵏⴰⵍⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⴷⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ .
out ⵏ Hagrid’s ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ troll ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ — ⵢⴻⵔⵏⴰ oh, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ Blast- Ended Skrewts
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⴷⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉ Hagrid, ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ !”
« ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ, “ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎ GrubblyPlank .
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴽⵓⵏⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ NEWT, ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,
they are very interesting, aren't they? ⴰⵎⴻⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ
ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ! I wish I could.”
"ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰ Harry — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵔⴰ — ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ —”
“It's okay,” he said quickly, “don't worry. . . .”
« ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ —”
“ⵉⵀ, Weasley, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, Malfoy,
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ, ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. “ⴽⴻⵞⵞ
ⵃⴻⵙⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Quaffle
ⴰⵅⵉⵔ?"
ⵏⴻⵜⵜⴰ, Crabbe, ⴷ Goyle ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ “Weasley Is .
Our King.” ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Ron ⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.
“ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹⵜⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Dujember, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ
avalanche ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵏ prefekt ⵏ Ron ⴷ Hermione ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Nnbi. ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵏ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ (“ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵜⵉⵏⵙⴻⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓ Peeves ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron), ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ (“U ⴷ snotrags ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron), ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Argus Filch, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵜⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ (“He’s got
ⴷⵓⵏⴳ ⵉ ⵍⴱⴰⵍ, ⵡⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ). ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ
Hermione ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴽⵔⴰⴹⵉⵙ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ.
“ⴰⴽⴽ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Nnbi ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dobby ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉ ⵜⴳⴰ, ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵙⴻⴳ Hugwarts. ⴳⴰⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ ⵏ Quidditch ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ Hagrid ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵙⴷⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ, ⵉⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ DA ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵙⴽⵉ ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ Ron, ⵓⵔ ⵙⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ
ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ. Ron, ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Burrow. ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Ron, ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵉ Harry
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ Ron ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ Nnbi, “Maca ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ! ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ? ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴽⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴷⴷⵓⵕⵜ.
ⵣⵉⴽ!
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Harry ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ : Axemmemnni
ⵏ Nuel ⴷⴻⴳ Burrow ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ
ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵍⵄⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⴷ Sirius. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉⵛⵓⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Sirius ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Grimmauld Place, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa.
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ Weasley; ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Harry ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵙ Umbridge ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵎⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴰⵡⵉⴹ, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⵏ Sirius ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ
ⴽⵔⴰⴽⴻⵔ ⵙ Kreacher.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵣⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵜⴰⵔ ⵉ DA ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵙⵎⵉ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dobby ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵍⵄⵉⴷ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵉⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ
ⵍⴻⴳⴻⵏⴷ ḤEDRET TAƔEWSA ⵏ HARRY AṬAS!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵏⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Luna Lovegood, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.
ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵜⵛⴻⴱⴱⴻⵃⵉⵏ. “ⵡⵉⴳⵉ ⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴷ Dobby ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.”
“Mistletoe,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ .
ⵍⴱⴻⵔⵇ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. “ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ
ⵏⴰⵔⴳⵍⴻⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵇⵙⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵏⴰⵔⴳⵍⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Anjilina, Kati, ⴷ Alisiya. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, “ⵏⴻⴱⴷⴻⵍⵉⴽ.”
“ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵢⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George.” “ⵏⴻⵙⵄⴰ Asenfar ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
"ⴰⵏⵡⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴵⵉⵏ Wesli », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Katie.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ.
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Angelina, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⵉⵜⵜ .
ⴰⵎⵔⵉⴳ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵄⵓ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ: ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴷ
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵏⵉⵙ ?
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴱⴻⵟⴰⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⵓⵍⴰ ⴷ.
« ⴰⵏⴷⵔⴻⵡ Kirke », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alicia ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, « ⴷ Jack Sloper.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵉⵜⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⵓⵀⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ . . .”
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏ Run, Hermione, ⴷ Neville ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⴰⵙⴽⴰⵙⵉ ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵟ ⵏ Angelina ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏ. « ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴽⵔⴰ
ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ —”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Zacharias Smith, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⴱⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴰⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . .”
« ⵏⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Harry, ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Cho ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
step ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵙⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⵙ Impediment Jinx, ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴽⴰⵏ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵄⵔⴻⴹ Stunning ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⴱⴹⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵛⵔⴻⴽ Neville ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ “Impedimenta!” ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵙⴳⴻⵔⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵉⵙⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ
ⵓⵏⴼⵔⴻⴻⵣⴻ ⵓ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵏⵏⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵊⵉⵏⵅ.
Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ Neville ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ Ron ⴷ
Hermione ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵎⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Cho ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵙⴻⵏⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⴼ Impediment Jinx, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ .
ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ Stunning ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵍⵍⵓⵏⵜ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴵⴵⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
Neville ⵉⴳⴰ Stun Padma Patil ⵡⴰⵍⴰ Dean, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵣⵉⴽ, ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵉ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ.
“ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ.
« ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ — ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ Patronuses.”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵣⵉⴽ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵉ Harry Nuel ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵊⴻⵎⵄⴷ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⴰⴽⴽⴻⴷ Run
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵔⵓⵏ ⴷ Hirmiyun ⵕⵓⵃⴻⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ; ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵛⴽⵓ Cho ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙⴻⴳⵙ ⵍⵄⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
“ⴰⵍⴰ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ”, ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ Marietta, ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ Adamis
ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⵓⵙⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵡⵓⵍ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Cho ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ?”
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ.
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. "ⵏⴻⴽⴽ -
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ. . . ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ
ⵍⴻⵃⴰⴵⴰ. . . . ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ . . . ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ
. . . ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. . . .”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ. ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵖⴻⴼ Sedrik.
“ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵢⴻⵏⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⴰⵜ ⵉⵜ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
ⵜⴻⵃⵇⵓⵛ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Voldemort, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ: “ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴽⴰⵏ.”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵏⴻⴼⵔⵓ.”
“ⴰⵀ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴰ. . . . ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⵜⴻⵃⴽⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵓⵙⴼⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Noël ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. . . .
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ .
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴱⴷⴻⵔⴷ Cedric, ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. . . .
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵜⵜⵓⴹ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ; ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⵜ.
« ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ .
ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ. “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ Stun ⴽⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ.”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
« Mistletoe », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ. « ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵏⴰⵔⴳⵍⴻⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵜⴻⵇⵔⴻⴱⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ Loony. ⵍⵓⵏⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.”
Cho ⵉⴳⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵙⴻⴱ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵉⵏⵣⴻⵔ.
“ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari.”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵉⵎⴻⵟⵟⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ. . . .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ
Hermione ⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ; ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ
ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Hirmiyun.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⴷⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ, Hermione ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
“ⴷ Cho?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ. “ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ?”
Numbly surprised, Harry nodded. ⵢⴻⵙⵏⵓⵖ Run, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ
ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Hermione ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“So — er — what did she want?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“She —” Harry began, rather hoarsely; ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵓ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⴻⵔ —”
“ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⴹ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⵓⵣⴻⵏ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴳⵣⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
"ⴷⵖⴰ?" ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“HA!”
Ron ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ .
ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵔ. ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵣⵔⴻⵄ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵜⵉⵙ.
"ⴷⵖⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry. “ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
“ⵡⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵔⵓⵏ ⵉⵙⴽⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⴰ ⵉⵖⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴱⴷⴷ ⴰⵙⵎⵓⵔ ⵏⵖ ⴰⵙⵎⵔⴽⵙ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ.
“ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵜⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵎ?”
“ⴷⵓⵏⵏⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵓⵔ ⵉⵙⴽⵙⵉⵡⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵖⵉⵍⴰⴷ
felt rather worried. “ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⵉⵥⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵜⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“Because Cho spends half her time crying these days,” said Hermione vaguely. « ⵜⴻⵜⵜⴻⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷⴻⴳ loos, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ
ⵄⴻⵍ."
“ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ .
ⵇⵓⵉⵍⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ, “ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ
ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⵉⵜⴻⵏ?”
“ⵉⵀ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, “ⵎⴰⵏ ⵡⴰⵏⵛⵜ?”
ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵥⵕⴰ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵢⴰⴳ ⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵉⴱⴱⵉ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ Cho ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⵡⴰ, ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⵍⵉⵃ, ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵛⵉⴷⵔⵉⴽ.
ⴹⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⵖ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵃⵎⵉⵍ ⵛⵉⴷⵔⵉⴽ ⴷ ⵖⵉⵍⴰⴷ
ⴰⵔ ⵜⵃⵎⵉⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴷ ⵓⵔ ⵜⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵙⵡⵓⵔⵉ ⵅⴼ ⵎⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⵜⵃⵎⵉⵍ ⵎⵍⵉⵃ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ
ⵃⴹⵓⵜ ⴰⴷ ⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵎⴷ, ⴰⵔ ⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎ ⵎⴰⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⴼⵍⵉⵜ ⵉ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ ⵏ ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵉⴽⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⴷ ⵔⴰⴷ ⵜⵙⴽⵔ ⴰⵙⴽⵙⵡ ⵅⴼ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵡⵉⵢⵢⴰⴹ .
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵎⴽ ⵜⴱⴷⴰ ⵜⴼⴼⵖ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Cedric ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Cedric, ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ .
ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵅⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ. ⴰⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵜⵔⵡⵍ ⵙⴳ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵏ ⵔⴰⴼⵏⴽⵍⵓ ⴽⵓⵓⴷⴷⵉⵜⵛ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵍⵍⴰ ⴰⵔ ⵜⴼⴼⵖ ⴰⵔ ⵜⴽⴽⴰ
ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ.”
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ, ⵙⵢⵉⵏ Ron .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Yiwen ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵏ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ .
ⵎⴻⴰⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴱⴷⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ —
ⵜⵓⵙⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⵓⵔⵉ — ⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ — ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —”
“ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ .
ⵢⴻⵖⵉⵍ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, “ⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵖ .
ⵏ — ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ.”
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Acu ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.” “ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA, .
ⵓⵔ ⵏⴻⵏⵏⵉ?”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. Hermione's words opened up a whole new
vista ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Cho — Hogsmeade, ⴰⵀⴰⵜ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵢⵉⴷⵙ ⵉ 2019.
ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜ ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ .
ⵀⴻⵔ out ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. . . . ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ.
“ⵓⵀⵓ ⵎⵍⵉⵃ”, ⵜⵏⵏⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⵜⵎⴹⵍ ⴳ ⵜⴱⵔⴰⵜ ⵏⵏⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ,
« ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ. . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵉⵡⵍ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵓⵏⵣⵉⵍ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, « Harry ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari?”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵉⵀ, ⵢⴻⵃⵎⴻⵍ Cho ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Cho ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ Cho ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
“Who're you writing the novel to anyway?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run Hermiyun.
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ lpergamin ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
Hermione ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
“Vikṭur.”
“ⴽⵔⵓⵎ?”
“ⵎⵛⵜⴰ ⵏ ⵉⴼⵉⵔⵓⵙⵏ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ ⵏⵏⴰ ⵏⵙⵙⵏ?”
Ron said nothing, but looked disgruntled. ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉ
ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Ron ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵏ Ubeddel ⵙ
ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵉⵏⴳⵎⴰⵎⵏ ⵏ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⴽⵙⵡ ⴷ ⵓⵏⴳⴰⵙ, ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔⵔⴰ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⵔⵔⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴳ ⵜⵎⵙⵙⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ
ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷ ⵉⵖⴻⵎ ⵓ, ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ, ⴷ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
“ⴰⵀⴰ, ‘ⵉⴹ’’, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ .
ⵜⴰⵙⵔⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⵥⵔⴰ ⴳ ⴽⵔⵓⵎ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Run ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hari
ⵢⵓⵍⵉ ⵅⴼ ⵜⵔⵙⵍⵜ ⵏ ⵉⵔⴱⴰⵜⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ, « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏ ⵏ Quidditch. . . .”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵉ
ⵎⴻⴰⵏ ⴷ ⴳⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Cho.
ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ lpijama ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ; ⴷⵉⵏ,
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ, ⴷ Neville ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵏⵏⵊⴰⵕⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵓ ⵔⵥⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵊⴱⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵉⵙ; ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Neville. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⴰⵢⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⴽⵓⵥ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ
ⵛⵓ ⵛⴰⵏⴳ . . .
“ ‘ⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
“ ‘ⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . . ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵓⴳⴰⵔ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ; ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ . . . ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ
ⵓⵙⵓ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵖⴻⴼ Cedric? ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽ.
ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ Hermione ⵉⴳⴰⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴰⵖⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ .
ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴼⴰⵢ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Tmussni
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. . . .
Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵔⴳⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ DA. Cho ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛⵉⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ; ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵄⵓⵀⴻⴷⴰⵙ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵇⵕⵓⵕ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ Hari. . . . Cho ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Cedric ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ Chocolate Frog, ⵥⴻⵔ !” ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ
Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ : « ⵜⵄⵓⵀⴷⴻⴹⵜⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. . . . ⵉ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. . . . ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⵉⵎⴻⵙ?” ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Cho ⴰⵢⵍⴰⵙ
Firebolt ⵉⵎⵉ Umbridge ⵢⴻⵙⵄⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵍⵃⴻⵇ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ DA ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Noël ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Dobby. . . .
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. . . .
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵃⵙⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵃⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ.
ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
. . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. . . . ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵍⴻⵎ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ, ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. . . .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ. . . . ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
. . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ . . . ⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵏ ⵜⴽⵓⵔⴷⵉⵜ . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
. . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ . . . ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⵅⴻⵜⵢⴰⵔ. . . . ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵉⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ,
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. . . .
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ. . . ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. . . . ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⴹ. . . . ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. . . .
ⵜⴻⵇⵕⴰⵃⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. . . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. . . .
« ⵀⴰⵔⵉ! HARI!”
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴰⵍ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
ⵜⵉⴷⵉ; ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpoker ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ!”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ; ⵍⴻⵇⵔⵉⵃⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴷⴻⵔⵖⴻⵍⵉⵜ. . . . ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵓ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵢⵓⴹⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⵓⴳⴳⴰⴷⴻⵏ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
« ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ!”
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵉ Ron, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ. . . . ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ, Harry ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵍⵃⵉⴼⵏⵏⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍⵉⵙ.
“ⴱⴰⴱⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. “ⴱⴰⴱⴰⴽ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. . . .”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
“ⴱⴰⴱⴰⴽ! ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. . . .”
“ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⵓⴳⴳⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⴽⴻⵞⵞ . . . ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. . . .”
"ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Ron. "ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏ, ⵥⵔⵉⵖⵜ.
. . . ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ. . . .”
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Seamus ⴷ Dean ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵜ
ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Run ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « Neville ⵉⵔⵓⵃ ⵉ
ⵄⵉⵡⴻⵏ. . . .”
"ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ!" ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ — ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ — ⵍⵍⵉⵖ — ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. . . .”
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ; ⴷⴻⴰⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Seamus ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵏⴻⵖ ⵎⵔⴰⵡ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. . . . ⵙⵢⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Neville
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
“ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Professeur . . .”
Professeur McGonagall ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ, ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ.
« ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Potter? ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ?”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⴽⴽⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ; ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ Udabu ⵏ Phoenix ⵉ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ.
“It's Ron's dad,” he said, sitting up again. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ.”
“What do you mean, you saw it happen?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
"ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . . I was asleep and then I was there. . . .”
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⴰⵔⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ?”
"ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵊⵊ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎ? "ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Mass Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⵍⴰ. . . .”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵃⵃⵓⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Harry, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ. “ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵜⴻⴹⵔⴰ!”
« ⵓⵎⵏⴻⵖⴽ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵔⵔ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ — ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.”

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - SIN
ⴰⴳⴻⵔⵔⴰⵎ. ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ MUNGO ⵉ TUṬṬṬANIN ⴷ YIMEJRAƔEN

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ l’écranis ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵏ 1990.
Neville, Dean, ⴷ Seamus, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵙⵙⵍⴰⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ, ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ
ⵏ Fat Lady ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ; ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ
Dumbldur. ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵖⴻⵙⵏⵏⵉ (Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ “ⵉⵏⵓ
ⴼⴰⵏⴳⵙ”) ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ? ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ Massa Norris, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ: “Shoo!” ⵎⴰⵙⵙⴰ Norris ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore.
« ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
Gargoylenni ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ; ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ ⵉⴱⴹⴰ
ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ; ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓ ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ ⵙ ⵓⴼⵍⵍⴰ ⴳ ⵜⵡⵔⴻⵔⵔⴰⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔ ⵏⵏ ⴰⵡⴹⵏ ⵖⵔ ⵜⵏⴼⵓⵍⵜ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏ.
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜⴷ
ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ
ⴰⴽⴽ ⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Harry ⴷ Ron ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ; ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ .
ⵉⴽⴰⵜⴰⵔⴻⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵡⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ.
« ⴰⵀ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall . . . ⴰⴽⴽⵯⴷ . . . ⴰⵀ.”
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵏⵏⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⴻⵏ ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵜⴰⵇⴻⴱⴱⵓⴹⵜ ⵏ ⵓⵕⵚⴰⵚⵉ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⵎ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⴼⴻⵙⵙⴰⵙⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur, Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ . . . ⵉⵀⵉ, ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall. “ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ . . .”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴰⵀⴰⵜ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
"ⵉ . . . ⵉⵀⵉ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴹⴰⵃⴻⵖ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷ
ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Dumbledore ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵎⵉ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ . . . ⵉⴳⴰ
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. . . . ⵥⵔⵉⵖⵜⵜ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ. . . .” ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, “Baba ⵏ Ron —
ⵎⴰⵙⵙ Weasley — ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, .
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵉⴷⴻⴳ Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵔⵓⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵙⴻⴳ Hari ⴰⵔ Dumbledore, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ Harry.
"ⴷⵖⴰ . . . ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ .
ⴰⵃⵙⴻⴱ? “ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ —”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . . ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ — ⴻⵔ — ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴹⴹⴰⵏⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ? ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ?
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ?”
ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⵖⴰ Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore;
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ . . .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nekk ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ.” « ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵏ 2019 .
ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ. . . .”
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ Dumbledore, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴷⴻⴳ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, “Is .
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ .
uptake, ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵖⴻⵙⵏⵏⵉ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ?
ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
“ⵉⴱⴻⵔⴰⵔⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Dilys!”
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵍⴷⵉⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur.
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ: “S ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ.”
« ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵉⴱⴻⵔⴰⵔⴷ,
ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴰⵙⴻⵖⵍⵉ, ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ -"
ⵉ ⵙⵉⵏ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ (ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts), ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴽⵓⵔⵟⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵡⵡⵜⴻⵏ.
“Everard ⴷ Dilys ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ Yiqeddacen ⵏ Hogwarts ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, Ron, ⴷ Uselmad .
McGonagall ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. « ⵜⵉⵙⵎⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ .
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Wizarding ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ ⵉ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ Mass Weasley ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵇⵇⵉⵎⴻⵜ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ. « Everard ⴷ Dilys ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ .
ⴷⵇⴰⵢⴻⵇ. . . . ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ . . .”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ; ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵔⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵙⵔⵉⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⵔ ⴷ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵛⵀⵉⵏⵜⵣ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ Fawkes ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⴷ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵍⴼⴻⵏⵉⴽⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵡⴻⴳⴹⵉⴹ, “ⴰ .
ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ."
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ Harry ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
furrowed, ⵓ ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵢⴻⵏ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. . . . ⴰⵣⵔⴻⵎ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵍⵍⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⵙ : Yeẓra .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ Dumblur ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵎⴰⵛⴰ Dumblur
ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵏⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⵙ ⵜⴳⴰⵎⴰ, ⵙ ⵜⵍⵖⴰ ⵜⴰⴳⴰⵎⴰⵏⵜ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵅⴼ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ, ⵉⵙⵓⵍ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜⴰⵔⵜ ⵜⴰⵅⴰⵜⴰⵔⵜ ⵏ .
ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴳ ⵓⵏⴰⵎⴽ ⵉⴱⴹⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵍⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴰⴳⵉ. ⵜ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵓⵖ ⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ
ⵉⴼⴽⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⵍⵍⴰⵍ ⵢⴰⴹⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵢⴰⴹⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ:
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⵔⵔⵃ ⵓⵏⵣⵡⵉ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⴰⵔ ⵉⵎⵎⵓⵜ, ⴷ ⵉⴼⵔⴰⵅⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ .
ⵢⴻⴼⵙⵉ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
Dumbledore ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵍⵍⴰⵍⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵎⵀⴰⵍⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ.
ⵙ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙⵏ, ⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵜⵏ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⵜ
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⵙⴳ ⵓⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⴳⴰⴷⵉⵔ ⴰⵔ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙⵏ; ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Everard ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⵖⴰ-ⴷ ⴷⴳ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ-ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ.
“Dumbuldur!”
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵉⵊⵊⴰⵏ ⵉⵏⵖⵎⵉⵙⵏ?” ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ.
« ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖ-ⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵓⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴰⵔⵉⵔ-ⴰ, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴰⵙ ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ, “ⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵙⵍⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ — ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ .
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⴰⵙⴼⵙⵔ — ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵏⵥⵕ ⵙⴳ. ⵎⴽ ⵍⵍⵉ, ⴰⵔ ⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵉⵏ ⴹⴰⵕⵜ ⵓⵢⵏⵏⴰⵖ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵓⵣⵣⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ Elfrida
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Cragg ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ —”
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵎⵉ ⵉⴳⴰ Ron ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ Dilys ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵙⵢⵉⵏ —”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰⵙ; ⵜⵛⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ, ⴷⵉ ⵟⵟⵡⴻⵄ ⵏⵏⴻⵙ ⵓⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰ: “ⵉⵀ,
ⵙⵙⴽⵔⵏ ⵜ ⵖⵔ ⵙⴰⵏⵜ ⵎⵓⵏⴳⵓ, ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. . . . ⴳⴳⵉⵏ ⵜ .
ⵣⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⵏⵓ. . . . ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵢⵉⵔ. . . .”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Uselmad
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ.
“Minerva, ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Weasley.”
"ⵉⴱⴰⵏ. . . .”
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Professeur McGonagall, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ; ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⴼⵖ-ⴷ ⵢⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵏⵇⵉⴹⵜ ⵏ ⵔⵓⵏ, ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ ⴷ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
“ⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ — ⵎⴰ ⵅⴼ ⵎⵓⵍⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵓⵒⵕⵓⴼⵉⵙⵓⵔ ⵎⵛⵀⴻⵏⴰⴳⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ-ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉ ⴼⴰⵡⴽⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ .
ⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ. . . ⴰⵙⵔⴰⴳ ⵏⵏⴰⵖ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⵏⵏⵙ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴷ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵏ Weasley ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵉⴳⵎⴰⵎⵏ ⵏ ⵜⴰⵡⵊⴰ, ⴷ ⴰⴽⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵎⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙⵍⵉ
ⵉⵍⴰⵇ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ “ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.” ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. . . .
ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⵄⵏⵉⵖ ⵜⵍⵍⴰ ⵜⴷⴷⴰ, ⵓⵔ ⵜⵥⵕⴰ ⴰⵙⵔⴰⴳ. . . . ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰ boggart ⵏ Massa Weasley ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Mass Weasley ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. . . . ⵎⴰⵛⴰ Mass Weasley ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. . . .
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry ⴷ
ⵔⵓⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⴰⴱⵓⵔⵜⵓⵙ”; ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ.
Dumbledore ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵙ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⴷⵖⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵉⵏⵉⵜⴻⵏ ⵏ Slitherin ⵏ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Dumbledore ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.
« ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ. ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ.”
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⴹⴻⵙ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵉⴽⴰⵜⴰⵔⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. ⵎⵉ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏⴷ ⵙ
ⵉⵙⴻⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
« ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ! ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ! FINIYAS!”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵣⴳⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ?”
« ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Phineas », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵙⵄⵉⵖ ⵉⵣⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
“ⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵡ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fineas ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ (ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⵖⴻⴼ Hari). « ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⴰ Dumbledore, ⵄⵢⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⴹⴰ. . . .”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Phineas ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉ Harry. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ? ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ.
“ⴰⵄⴻⵟⵟⴻⵍ, Mass!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ!”
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵉ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⵏ 2019.
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Harry ⴷ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵡⴰⵔⴻⵏ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⴷ ⴰⵔⵎⴰⵏⴷⵓ ⴷⵉⴱⴻⵜ. “ⵙⵃⴰⵙⵙⴻⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Fineas!”
« ⴰⴷ ⵜⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ, ⴰ Dumbledore ? ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⴳⵉⵎⵍⴻⵜ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ.
“ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Phineas, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⵜⵓⴳⵏⴰⵉⵏⵓ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ —”
« ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ Phineas ⵓⵇⴱⴻⵍ :
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷⴻⴳ Grimmauld Place. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arthur Weasley .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ, ⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ, ⴷ Harry Potter
ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ. ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ?”
« ⴰⵔⵜⵓⵔ ⵡⴻⵙⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⴷ ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵜⵜⴻⵔ .
ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Phineas ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵉⵀ, ⵉⵀ . . . ⵅⵉⵍⵍⴰ
ⴷⵖⴰ. . . .”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴼⵔⵉⴷ,
George, ⴷ Ginny ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴰⴽⴽ
ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ginny, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ —”
« ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ Udabu ⵏ Phoenix », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ St. Mungo ⵉ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵣⵏⴻⵖⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Sirius, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵉ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Burrow. ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⴽ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴷⴷⵓ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. “ⴰⴱⵓⴹ ⵏ Floo?”
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⴰⴱⵓⴹ ⵏ Floo ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⴰ,
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ. ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ Portkey.” ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵔⴵⴰ
ⵉ Fineas Nigellus ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ. . . . ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴻⴱⵃⴻⵔ
ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⴰⵣⵏⴻⵖ —”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
« ⴷ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ Fawkes », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵔⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎ .
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵓⵉⵏⴻⴽ. . . . ⵎⵉⵏⴻⵔⴱⴰ, ⵕⵓⵃ ⵓ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ — ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ —”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ.
« ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Dumbledore ; ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Fineas ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵣⴷⴰⵜⵉⵙ
ⵜⴰⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ Slizer. « ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. . . .”
« ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵉ Harry ⴷ Wesley.
“ⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵖⴷ-ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵏⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Dumbledore.
“ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽ Portkey ⵓⵇⴱⴻⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur, ⵓ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ . . . ⵙⵉⵏ . . .”
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ : Deg ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Dumbledore “ⵜⵍⴰⵜⴰ”, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ — ⵍⵍⴰⵏ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ .
ⵏ Portkey ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴰⵇⴱⵓⵔ
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ .
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵉⵏⵙⵜⴰⵏⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ — ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ —
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ —
“. . . ⴽⵔⴰⴹ."
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ.
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵙⵢⴻⵏ —
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ,
“ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴰⴱⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ . . . ?”
"ⴱⴻⵔⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ; ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Grimmauld Place.
ⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ; ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ;
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ Mundungus ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵖⴻⴼ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Ginny
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. “ⴼⵉⵏⵉⴰⵙ Nigellus ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Artur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ —”
“ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“ⵉⵀ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
ⵜⵡⵉⵏⵙ ⴷ Ginny ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Kreacher ⵙⵄⴰⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
“ⴷ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry; ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ MakGunagal ⴷ Dumbldur. « ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ — ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ — ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. . . .”
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. . . .
Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵃ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ Hari, Frid, George, ⴷ Ginni ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴰⵟⵟⴰⵏ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵏⵏⵉ. . . .
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Sirius.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
« ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ Umbridge ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Dumbledore Molly ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ.”
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ St. Mungo », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏⵉⵙ; ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ tpijamansen. “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵔⴹⴻⴹ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ — ?”
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⴹⴻⵄⴻⵎ ⵖⴻⵔ St. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius.
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ St. Mungo ⵎⴰ ⵏⴻⴱⵖⴰ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵎⵓⵍⵉⵙⵀ, “ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵜⵏⴻⵖ!”
“ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Arthur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵏ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵊⴱⴻⴷ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵉⴹⵉ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⵉ?”
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⴽⵔⴰ. Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴳⵉⵏⵏⵢ : « Yezmer ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. . . . ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Harry. . . .”
“ⴰⵎ ⵡⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵙⵍⴻⴹ, ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⴷⴰⴱⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ.
ⴱⵍⴰ ⵉⵛⵉⵔⵔⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵙⵙⵏⵏ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵉⵏⵉⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⴹⵕ,
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵙⵅⵙⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ —”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴰⵡⴰⵊ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⴹ ⵏ ⵓⵣⴻⵎⵎⵓⵔ!” ⵉⵙⵏⵓⵎⵎⵍ ⴼⵔⵉⴷ.
“It's our dad dying we're talking about!” ⵉⵙⵖⵍ ⵊⵓⵕⵊ.
« ⴱⴰⴱⴰ-ⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴽⴻⵞⵞ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⴹ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ Udabu!” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ-ⵙ
ⴷⴻⵡⴻⵔ. “ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢⴷ ⵉⴳⴰⵏ — ⴰⵢⴰ ⴰⵢⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉⴷ ⴳ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ — ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ
ⵓⵔ ⵜⴼⵀⵉⵎ — ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵜⵎⵎⵓⵜ!”
“Easy for you to say, stuck here!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Fred. “ⵓⵔ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ!”
ⴰⴽⵍⵓ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎⵏ ⴳ ⵓⴷⵎ ⵏ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵖⵓⵔⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ Fred, ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⵄⴻⵔ,
but we've all got to act as though we don't know anything yet. ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ-ⵏⵏⴻⴽ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴽⴰⵏ?”
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴷ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ,
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⴽⴽⴰⵏ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⵏⵉⵡⵏ ⴳ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵜ ⵢⴰⴹⵏ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ginny.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⴰⵙⴷ, ⴰⴷ . . . ⴰⴷ
ⴽⵓⵍⵍⵓⵜⵏ ⵖⵓⵔⵙⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵏⵜⵜⵔⴰⵊⴰ. Accio Butterbeer!”
ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⵙⴰⵡⵍ ⴷ ⴰⵣⴳⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ
ⵖⵔ-ⵙⵏ ⵙⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵜⵄⴷⴷⵉⵏ ⵖⴼ ⵜⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⴷⴰⴱⵓⵜ, ⵜⵜⴱⴷⴷⵉⵍⵏ-ⵜⵏ.
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Sirius, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵙⴹⵉⵙⵏⵏⵉ.
ⵙⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵉⵍⵉ ⴷⴰ ⵎⴰⵍⴰ ⵡⴰⵔ ⵉⴵⵉ ⵛⴰ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵙ ⵓⵙⵔⵔⵓⵙ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏⵏⴰ ⵉⵙⴹⵚⵕ .
ⵎⴰⵙ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⵓⴼⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔⵏ
ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵜⴻⵏ Mass Weasley ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵄⴻⵍ. . . .
ⵓⵔ ⵜⵔⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴳⴷ ⴰⵏⵙⴱⴰⴱ, ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴽⵛⵎⴷ ⵙ ⵜⴼⵍⵡⵉⵏ, ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⵍⵉⴷ ⴳ ⵓⵙⵓⵜ, ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵃⵙⵙⵉⵖ ⵎⴰⵙ ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵏⴳⵣⵖ ⴰⵡⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. . . .
ⵉⵙⵔⵙ ⵜⴰⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵅⴼ ⵜⴷⴰⴱⵓⵜ ⵛⵡⵉⵢ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵢⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵉⴳⴰ
to, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵀⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⴼⴻⵏⵉⴽⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵉⴼⴻⵔ.
“ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ!” ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. “ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Dumbledore — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵢⴻⵎⵎⴰ — ⴷⴰⴳⵉ —”
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵊⵓⵕⵊ, ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵉⵔⵥⵎⵏ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵔⵥⵎ.
ⵖⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, “Baba ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ St. Mungo. ⵇⵇⵉⵎ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ. ⴰⴷ ⴰⵣⵏⴻⵖ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ. ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
George ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵙⵜⵙⴰⴽ- ⴻⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ . . .”
ⵓⵔ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ. ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⵉ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Mass Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵜⵉⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Fred
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ George, ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Weasleys ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ
ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵔ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ, ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ, ⵉⵎⵉ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵉⵍⴰⵇ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ St.
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⴷⵉⵏ;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵎⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Sirius ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ . . . ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓ . . .
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ Ron,
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Massa Weasley ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵛⴻⴱⵃⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵣⵣⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵏ, Fred, Ron,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵡⴰⵏ.
“ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⴷⵙ
ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.”
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵊⵓⵕⴵ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ginny ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ .
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Run ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⴰⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
"ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵙⴻⴱⵃⵉⵜ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ? ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ! AKRICHER!”
ⵎⴰⵛⴰ Kreacher ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ.
“ⴰⵀ, ⵜⵜⵓⵜ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ .
ⵏⴻⵙ. “ⵉⵀⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ — ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ — ⵙⴻⴱⵄⴰ . . . ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Weasleys, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⴽⴽⵙⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Massa Weasley
ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, .
ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⴷⵓⴼⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵓ Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Artur ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵥⴻⵔ Sturgis ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ Sirius ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ
ⵎⴰⵙⵙ Weasli ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
« ⴰ Sirius, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵛⵡⵉⵟ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⴰ ⵇⵔⵉⴱ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ Nuel. . . .”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵍⵍⴻⵍ
ⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
“ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ? ⴻⵔ — ⵜⵓⵔⴰ?”
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Sirius ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Harry ⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ,
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Mass Weasley.
ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ : « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⵉ Dumbledore .
ⴰⵢⴰⴳⵉ?"
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ.
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ. . . .”
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ .
ⵖⴻⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ. “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵏⴻⴽⴽ . . . ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. . . . ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Dumblur
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ Portkey . . . ⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵢⴻⵇⵕⴻⵃⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ Dumbldur — Sirius, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ -"
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Sirius; ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵏⵏⵉ ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. “ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ —”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Arthur .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰ Hari; ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⴹ
ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵢ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Arthur. ⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. . . .”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⴰⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ,
ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ
ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ. . . .
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Run, Harry ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
nap ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵓⵡⴹⴻⵏⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵍⵙⴻⵏ ⴰⵎ Muggles ⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ St.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵎ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴵⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ, ⵓ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ
Tonks ⴷ MadEye, ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ London, ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ MadEye ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵏⴳⵍⴻ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
Tonks, ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⴷ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
Tonks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Seer ⴷⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵍ
ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ.
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, « ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⵏⴱⵉ .
ⵜⴳⴰⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
ⴰⵙⵙⴰ. . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵢⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵛⴰ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰ
ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ ⵏ Lundun, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ
ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Fred ⴷ George ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ
Tonks, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Moody ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵇⴻⴼⴼⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ,
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ; ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰ
» ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ MadEye ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ St.
“ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⵙⴻⵏⵣⴰ ⵏ Noël. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵛⵡⵉⵟ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵓ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴽⴰⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵉⵟ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ
ⴷⴻⴳ Diagon Alley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵄⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⴰⵎ ⵓⵖⵍⵉⴼ — ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴹⴻⵏ, ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ. . . .”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴳⴰⴳⴳⵍⴻ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⵓⵣⵓⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⴰ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ.
“ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Purge ⴰⵏⴷ Dowse Ltd. Amkannni ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ.
ⵙ ⵢⵉⵍⴻⴼ-ⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵓⵙⵇⵙⴰⵏ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⵉⵥⵉⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⵎⵎⵓ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⵢⴰⵜⴻⵏ ⵙ 100 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ-ⴰ. ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵔⵉⵏⵜ ⵜⵎⴰⵜⴰⵔⵉⵏ ⵜⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵅⴼ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ
ⵇⵇⵏ ⴰⵙ ⵉⵙⴼⴼⵓⵖ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵍⴰ ⵙ ⵓⵥⵍⴰⵢ ⵉ ⵜⵎⵖⴰⵔⵜ ⵜⴰⵅⴰⵜⴰⵔⵜ
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⴽⵛⵛⵓⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⵏⵣⵉ ⵏ ⵓⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴽ ⵉ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⵍ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵣⵔⵉⵏ, “ⵜⴳⴰ
ⵓⵔ ⵊⵊⵓ ⵉⵔⵥⵎ, ⴰⵏⵙⴰ ⴰⴷ. . . .”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵉⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pinafore ⵏ naylon ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ .
ⵜⴰⵇⴻⵏⴷⵓⵔⵜ. “ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵉⵙⵡⵊⴷⵏ?”
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵎⵓⴷⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Hari ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵙⵙⵓⴼⵖ ⴳⵔ ⵜⴼⵍⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵜ ⵜⵙⵙⵔⵇⴱⴷ ⵖⵔ ⴷⴰⵜ ⴷ ⵟⵓⵏⴽⵙ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
ⴰⵏⵏⴼⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, “Wotcher . . . ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ
ⴰⵔⵜⵔ ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ.”
ⵉ ⵢⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴱⴹⴰ, ⵉⵖⴰⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵎⴽ ⵉⴳⴰ ⵓⵏⴱⴷⴰⴷ ⵉ ⵟⵓⵏⴽⵙ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵏⵜ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵜⵙⵍⴷ ⴰⵙⵉⵡⵍ ⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵉⵙⵙⵏⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ
ⴰⴽⵙⵓⵎ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵡⴰⵍⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ ⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ
ⵔⴰⵛⴽⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⵙⴻⵏⵣⴰ. ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵙⵙⵎⴽⵜⵉ-ⴷ ⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⵙ ⴷⴰⴽⴽⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵉ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵉⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵙ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ, ⴷ Tonks
ⵉⴽⴽⴰ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵊⵉⵏⵉ ⴷ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⵉⵣⵍⵉ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ, ⵉⴼⴼⵖ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ.
ⵙ ⵊⵊⴰⵊ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ.
ⴼⵔⵉⴷ, ⵊⵓⵔⵊ, ⴷ ⵔⵓⵏ ⴼⴼⵖⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⴳ ⵓⴳⴷⵓⴷ ⵏ ⵊⵓⵙⵜⵍⵉⵏ; ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴼⴼⵉⵖ ⵢⴰⵏ ⴳⵉⵙⵏ ⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⴼⴽ ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ
ⵉ ⵉⵙⴼⵙⵔⵏ ⵏ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵣⵓⵏⴷ Purg ⴷ Dowse Ltd.s, ⵓⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴳ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ.
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
“C’mon,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵓ ⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵚⴼⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵉⵡⴹⵏ ⵖⵔ ⵡⴰⵢⵏ ⵉⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⵏⵓⴱⴳ ⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⵏ .
ⴰⵏⵙⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵣⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵉⵛⵏⵢⴰⵍⵏ ⴷ ⵉⵎⵃⴹⴰⵕⵏ ⵇⵇⵉⵎⵏ ⵅⴼ ⵓⴽⵛⵛⵓⴹ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⴹ
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵣⵡⴰⵍ ⵏ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵏ ⵡⵉⵜⵛ ⵡⵉⴽⵍⵉ, ⵡⵉⵢⵢⴰⴹ ⴰⵔ ⵜⵜⴳⴳⴰⵏ ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ ⴰⵏⴼⵔⴰⴷ ⴰⵎⵎ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⵍⵍ ⵏⵖ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵉⴹⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵖⵏ ⵙⴳ ⵉⴷⵎⴰⵔⵏ ⵏⵏⵙⵏ. ⵜⴽⴽⴰ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵜⴷⴰⵍⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵎ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵉⵎⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵍⵍⵉ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⴼⵓⵙⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵓⵏⵖⵉⵍⵜ ⵏ ⴷⴰⵢⵍⵉ
ⴱⵔⵓⴼⵉⵜ, ⵉⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵊⵊⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵉⴷⴷⴰ ⵓⵏⵥⴰⵕ
ⵙⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ, ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⴳⵔⵓⴱⴱⵉ ⴳ ⵜⵖⵎⵔⵜ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵎⴰ
ⴰⵎ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵓ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⵎ
ⵏ Umbridge. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ:
ⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ.
“ⴷ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵡⵉⴷ ⵏ Muggle ⵏⵓⵜⵔⴻⵙⵏⵏⵉ .
ⴳⴻⵣⵎ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ? ⵏⴰⵀ, ⴷ ⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⴻⵏ.”
“ⴷⴰⴳⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Massa Weasley ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉⵏ ⵏ
Warlock ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ, ⵓ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
plump blonde ⵜⵉⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵙ ⵜⵎⴰⴳⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ. ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ
ⵍⵍⴰⵏ antidon’ts ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ
DILIS DERWENT
ⴰⴳⴻⵔⵔⴰⵎ. ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ mungo 17221741
ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts
ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, i74i–i768
ⴷⵉⵍⵢⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Weasley ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⵉⵜⴻⵏ; ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
portret, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ, ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⴷ
ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⵍⵃⵉⴼⵉⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
“ⴷ ⵜⵉⴳⵉ — ouch — ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴳⵎⴰ — ow — ⴷ .
ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵡ — OUCH — — ⵥⴻⵔⵉⵜⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ .
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ — AARGH — ⵊⵉⵏⵅ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ — AAAARGH —
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜⴻⵏ —”
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵍⴳⴰⵣ.
“ⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜⵏⵏⵉ.
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 4. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵯⵉⵜⴻⴷⵓⵏ!"
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ,
ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Weasley ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ, Harry ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ.
ⵏⵀⴻⵔ:
TIƔRIWIN ⵏ TIƔRI. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ⵍⵇⴰⵄⴰ
(ⴰⴱⴻⵔⵇⵓⵇ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴰⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵜⴳ.)
TIƔRIWIN ⵉ DYETTWAXEDMEN SƔER UMXELQ. . . . . . . . . . . . . . . ⴰⴹⴰⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
(ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵉⵖⴻⵙ, ⵉⵖⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴰⵜⴳ.)
TIƔEWSIWIN TISSHEḌRIN. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ⴰⴹⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
(ⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ, ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ,
ⵙⴽⵔⵓⴼⵓⵏⴳⵓⵍⵓⵙ)
POTION D ASEMMEN ⵏ YIMUƔAN. . . . . . . . . . . . ⴰⴹⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
(ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⴰⵜⴳ.)
TIƔRI TIƔRI. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ
(ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⵀⴻⵅⴻⵙ, ⴷ ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ, ⴰⵜⴳ.)
TEAROOM ⵏ YINERZAFEN ⴷ TUƔANIT ⵏ SBITAR. . . . ⴰⴹⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵏⴻⵖ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴷ
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Broderik Bode!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⵡⴰⵔⴷ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓ
ⵡⵉⵜⵛⵀ dismissively “Yella ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. . . . ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵯⵉⵜⴻⴷⵓⵏ!"
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵙ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵉⵎⵎⴻⵏⵙⴻⵍⵍⵢ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⵜⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵓⵎⴻⵔ.
“ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ 4”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵯⵉⵜⴻⴷⵓⵏ!"
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⴰⵔⴳⴰⵣ-ⵉⵏⵓ, ⴰⵔⵜⵔ ⵡⴰⵙⵍⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ — ?”
“ⴰⵔⵜⵓⵔ Uizli?” ⵜⵏⵏⴰ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⴷⵓ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵎⵣ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ
ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙ. « ⵉⵀ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, Dai .
ⵍⵡⴻⵍⵍⵉⵏ ⵡⴰⵔⴷ.”
“Thank you,” said Mrs. Weasley. “ⴰⵙⴷ, ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵟⴰⵙ.”
ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵙⵓⴱⵙⵓⴷ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ. ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⵛⵏⵢⴰⵍⵏ ⴷ ⵉⵎⵃⴹⴰⵕⵏ ⴳ ⵍⵉⵎⴰ-ⴳⵔⵉⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ; ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵡⵔⴰⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ
now and then they heard distant wailing. ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ
ⴰⵙⴽⵡⴼⵍ ⴰⵔ ⴽⵛⵎⵏ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ “ⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵉⵏⴳⵎⴰⵎⵏ ⵏ ⵜⵏⴼⵔⵓⵜ”, ⴰⵏⴷⴰ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ « ⴰⵎⵉⵀⵉ » ⴷⴰⵢ ⵍⵍⴻⵡⴻⵍⵢⵏ
ⵡⴰⵔⴷ: ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. Underneath this was a card in a brass holder on
ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵓⵔⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ: Hippocrate ⵙⵎⴻⵜⵀⵡⵢⵛⴽ, ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ: ⴰⵓⴳⵓⵙⵜⵓⵙ Pye.
« ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰ Molly », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks. « ⴰⵔⵜⵓⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. . . . It ought to be just the family first.”
ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴽⵜⵉⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵙⵃⵉⵔⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Massa Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ
ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ur ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari, Arthur .
ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⴽ ⵉⵙⵏⵉⵎⵔ. . . .”
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
ⴷ ⵙⵙⵔⵙ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⴳ ⵓⴳⴰⴷⵉⵔ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴰⵖⵏ ⵅⴼ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⵓⵙⴰ-ⴷ ⵙⴻⴳ 2.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵜ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔⴰⵏⴰⵙⴷ ⵓⵔⵇⵓⵀⴰⵔⵜ ⵔⴰⵛⴽⵀⴰrrow, 1612–
1697, ⴰⵙⵏⴼⵍⵓⵍ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ. ⵎⴰⵙⵙ Weasli ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⵔⴰ ⴷ
ⵢⴻⴼⵏⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ Nnbi ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⵓⵔⵙ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⴻⵍ.
"ⴰⴻⵓⵍ!" he called, throwing the Prophet aside. « ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ, ⴰ Muli,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . .”
“How are you, Arthur?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Massa Wesley, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ
ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. . . .”
“ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⴰⵔⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⵉ Ginny ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ .
off, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴽⴽⵙⴻⵏ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred.
“ⴰⵀⴰ, ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵖ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ. « ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵏ .
ⵙⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. . . . ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵏⴻⵏ
ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵏ ​​ⴰⵙⴰⴼⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ
ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵜⵉⵏⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ
Potion ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵏⵏⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⴱⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ.
« ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ, chap ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴷⵡⴰ ⴰⴽⴽ.”
“ⵓⵛⵛⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵉⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⵏⴰⴳⴷⵓⴷ? ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?”
“ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ, ⴷ ⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, .
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵉ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ — ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰ
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵃⵓ. . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⴵⵓⵕⴵ.
“ⵉⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley .
ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ. “ⵓ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵓⵙⵓⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴽⴰⵏ, “ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ,
ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.”
“ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Weasley, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ — ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵙⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, .
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ.”
“ⴷ ⴷⴻⴳ Nnbi, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ
ⴰⵖⵎⵉⵙ Mass Weasley ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
“ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, .
« ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ -"
“ⴰⵔⵜⵓⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“— ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ — ​​ⴻⵔ — ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⴵⵓⵕⴵ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⵡ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Nekk .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵔⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵏ Willy Widdershins ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Willy ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵊⵉⵏⵅⴻⵏⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⴱⵔⴻⵇ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵓ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵢⵓⴼⴰⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⴰⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ —”
“ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ‘ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ,’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Fred ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵚⵚⵓⵜ, “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?”
“ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⴱⴰⴱⴰⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴰⴳⵉ! ⴷⴷⵓ ⵅⴼ ⵡⵉⵍⵉ ⵡⵉⴷⴷⵔⵛⵉⵏⵙ, ⴰⵔⵜⵔ —.”
“ⵡⴰⵀ, ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⵙⵇⵙⴰⴷ ⵎⴰⵎⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ ⵉⴼⴼⵖ ⵅⴼ ⵜⵡⵓⵔⵉ
ⵛⵀⴰⵔⴳⴻ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wesley ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔⴻⵖ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ —”
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵜ
weapon? ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ?”
“ⵊⵓⵔⴵ, ⵙⵙⵓⵙⵎ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Willy .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉ Muggles, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ ⵉⵎⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵓⵎⴰⴳⵔⴰⴷⴰ, ⵙⵉⵏ ⵏ Yimugglen ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ St.
ⴻⵎⴻⵔⴳⴻⵏⵙⵉ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ. Just think of it,
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⴷⴻⴳ St. ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵎⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵍⵍⴰⵏ?”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
“ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⵎ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred,
ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵅⴼ ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴰⵔⵉⵜ. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ? ⵜⵥⵕⴰⵎ ⵜ .
ⵉⴹ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵎⴰⴷⴰⵢ ⴷ Tonks .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰ Arthur, ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵏ. ⵓ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ
ⵔⴵⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⴷ Harry. “You can come
ⵓ ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. . . .”
ⵔⵔⴰⵏ-ⴷ-ⵜ-ⵉⴷ ⵖⵔ ⵜⵔⴷⵙⴰ. ⵎⴰⴷ-ⵢⵉ ⴷ ⵟⵓⵏⴽⵙ ⴽⵛⵎⵏ ⵖⵔ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ.
“ⴼⵉⵏⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏⵉⵙ, “ⵉⵍⵉⴽ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵡⴰⵔ ⴷ ⴰⵏⴻⵖ ⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵍⵓ.”
“ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴳⵉ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵊⵓⵔⵊ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵎⵥ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⵢⴰⵏ
ⴰⵙⵖⵣⵏ ⵏ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⴽⵍⵓ.
“ⵜⴻⵖⵔⵉⴹⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ St.
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Charms Imperturbable ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ George ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴹⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⴼⴽⴰⵏⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
« ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Hari, ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ! ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼ
ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵜ-ⵜ-ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴷ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ. . . .”
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Harry ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ.
“ⵉⵀⵉ, ⵕⵓⵃ!” ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Fred.
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Harry ⵉ ⴽⵔⴰ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Tonks ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ.
“. . . ⵏⵓⴷⴰⵏ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵓⴼⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⴽ, ⴰ Arthur.
. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Arthur ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Butter ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli. ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ,
Dumbledore ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ
ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody, “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ Potter, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ.”
« Dumbledore ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Harry ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ .
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, Potter ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ YouKnowWho ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵄⴰⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⴷ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵓⴳⴷⵉ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - KRADA
NUEL ƔEF WARD YETTWAQQEN

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry
ⴰⵍⵍⴻⵏ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏⵉⴷ,
ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴰⵎ ⵛⴰⵜⵍⵉⴽⴻ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ? ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ
ⵏ Voldemort ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Professeur Quirrell, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ .
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. . . .
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ
ⴳⴻⵔⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, ⵓⵔ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ, ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Voldemort. . . . ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ. . . .
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ?”
“ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏ- ⵜⵢⴰⴼ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ . . . ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.”
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ
ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵙⴻⴳ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵎⵉⴹⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Voldemort, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵖ
ⵕⵓⵃ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱⵉⵡ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ,
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⵉ Hogwarts. . . . ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵟⵟⴰⵏ.
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, Voldemort ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ, ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. . . .
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasli, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ
ⵖⴻⴼ Ginny ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ?”
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⴹⵎⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Wesli ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵍⵍⴻⵇ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Umkan ⵏ Grimmauld. “ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. . . . ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ? ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵓ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵀⵉ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵓ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron.
ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⴷ Phineas .
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Nigellus ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. . . .
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ? ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Animagus. . . .
ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ. . . . ⴰⵀⴰⵜ Buldemurt ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⴰⵏⵉⵎⴰⴳⵓⵙ. . . . ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Hari, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. . . . ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵡⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ Lundun ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ
ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
Voldemort ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
Dumbledore, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⵙⵄⴰⵢⵉ, ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵖⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Udabu ⵏ Phoenix ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ! ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
l’ordre ⴷ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius . . . ⵓ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵉⴹ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ. . . .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ: ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ Grimmauld Place. ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ Nuel ⴷⴻⴳ Hogwarts.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵎⴰⴷⵔⵓⵙ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ
Hogwarts ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ Seamus, ⴷ Dean, ⵏⴻⵖ ⴷ Neville
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ Phineas Nigellus ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ. ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵉⵏⴻⵙ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ : Ad ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
Privet Drive, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. . . .
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵉⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵎⵉ ⵜⵓⴼⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉ Hedwig
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ Hogwarts — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⵉ — ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ,
“ⵏⴻⵔⵡⴻⵍ, ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ?”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ Nigellus ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵙ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵔⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Phineas Nigellus, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, .
“ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Gryffindor ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ?
ⵜⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ Slitherin ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ, ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ,
ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵔⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⵖⵉⵍⵏⵏⴻⵖ.”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ ⵉ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
« ⴰⵀ ⵥⵔⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fineas Nigellus, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. "ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ — ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Phineas
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Nigellus ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ : « ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⵙⴻⴳ Albus Dumbledore ».
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?”
“ⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.”
“ⵓⵔ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵉⵣⴻⵏ?”
« ⴼⴽⵉⵖⴰⴽⵜⵜⵉⴷ ⴽⴰⵏ, ⴰ dolt », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fineas Nigellus ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Qim ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ». ”
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fineas Nigellus, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ Harry ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ.
ⵜⵓⴳⴰ. ⵢⴻⵄⵢⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵍⴼⴻⵄⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏⴰⴳⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ!
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵖⵓⵔ yidementorsnni! ⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ
ⵎⴰ ⴷ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⵜⵜ, ⴰ Harry! ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⵉⵏⵉ.
ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⵉⵜ!”
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fineas Nigellus, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Hari, .
« ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ! ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵉⵏⴼⴻⵔⵏⴰⵍⵍⵢ ⵜⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ.
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⴰ popinjayinu ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ Hogwarts ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ- ⴰⴽ- ⴷ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵡⴰⵏⴻⵏ- ⵉⵙ? ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⴹ,
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Dumbledore ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵅⵉⵔ ? ⴰⵍⴰ. Ala, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ,
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ
ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ
ⴷⴰⵔⴽ Lord ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ. . . .”
“ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Finas Nigellus, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔⵉⵙ .
ⵍⵍⵉⴳⴰⵜ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ .
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. . . . ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⵉⵀⵉ, ⵕⵓⵃ ⵉⵀⵉ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. “ⵓ ⵉⵏⵉⴷ .
Dumbledore ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ !”
ⵜⴰⵏⴼⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, Hari ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵙⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ. . . .
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. . . . ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ 24 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ, Cho Chang ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ
ⵉⴳⴻⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵎⴻⵏⵖⵉ. . . . Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ
ⵉⴳⴻⵏ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴳⴰⴷ. . . . ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . . ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ. . . .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ, ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ
steps ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. . . .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵍⴷⵉ. . . . ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵣ-
ⵉⵏⴳ ⴰⵜ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ. . . . ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽ
ⵍⴰⵢ ⵏⵏⵉⴳ. . . . ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ. . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⴵⴻⵎⵍⴰⵙ
ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ . . . ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ. . . .
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ron, ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵍⴱⴻⵄⴷ, “Yemma ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ .
ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⵉⴷⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody . . .
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. . . .
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ; ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ.
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ, ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵥ, ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ
ⵓⵙⵓ ⵣⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ
ⴼⵉⵏⴻⴰⵙ Nigellus ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbldur ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵀⴰⵜ Finas Nigellus ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵚⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Dumbledour, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ Grimmauld Place ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ
Privet Drive ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷ ⵏ Nuel
ⵜⵛⴻⴱⴱⴻⵃⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ ⵜⵉⵣⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ, ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵟⵟⴰⵇ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⴷⴼⴻⵍ, ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴰⵙ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Black ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mundungus ⵏⴻⵖ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Udabu ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ Buckbeak ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ hippogriff ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵍⵍⵓⵥ .
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵞⵞⴰ Buckbeak ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Hermione. “ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵄⴰⴼⴰⴽ
ⴼⴼⴻⵖⴷ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Hari, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ Buckbeak ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⴹ ⵙⴽⵉ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⴽⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⵡ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵉⵀⵉ ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Nuel.” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵉ Ron, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ. ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ .
ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Ron ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⵀⴻⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Run ⴷ Ginny ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ
ⵉ ⵏⵉⵜⵏⵉ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron.
“ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Knight,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ .
ⵊⴰⴽⴻⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Harry ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Dumbldur ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Dumbledore
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ St. Mungo, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵔⵣⴻⴼ. ⵉⵀⵉ . . .”
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ginny, ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ .
ⴷⴻⴳ Hari.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
« ⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « Ron ⴷ Ginny ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ .
ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵙⴻⴳ St.
ⵏ Mungu.”
“ⵜⵜⴳⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron ⴷ Ginny. ⵔⵓⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵓ ⵓⵔ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ!”
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹⵜⵜ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍ Hermione, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
“ⴰⵀ, ⵃⴱⴻⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵡⴰⵍⵉ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ .
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ —”
"ⵉⵀ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. “ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵙⵄⴰⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ? ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵄⵏⴰⵖⵜⵜ. . . .”
« ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ —”
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ .
ⵓⴳⴰⵔ ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙⴻⴳⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⵉⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵎ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ YouKnowWho, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵇⴰⴱⴻⵍ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⵜⵓⵖ.”
“ⴰⵣⵓⵍⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ. "ⵉⵀⵉ . . . ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵖ, ⵉⵀⵉ ?”
“Well, can you remember everything you've been doing?” ⵊⵉⵏⵏⵉ
ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ. « ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴰⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ala.”
« ⵙⵢⵉⵏ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵎⵉ ⴷ-ⵜⴳⴰ ⴼⴻⵍⵍ-ⵉ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵜⵜⴻⴳⵖ
ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵙⵉ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ —”
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵉⵔⴳⴰⴰⴳⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ. . . . What if Voldemort somehow transported me to London — ?”
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ,
« ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ Hogwarts, Amezruy, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴱⴹⵓⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴱⴹⵓⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts. ⵓⵍⴰ ⴷ Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰ Harry.”
“ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵓⵉⵏⴻⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵡⴰⵍⴰⵖⴽ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⴹ
ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⴽ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. . . .
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. . . .
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ Sirius
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Buckbeak, ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ “God Rest .
ⵢⴻ Merry, Hippogriffs » ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ.
How could he have dreamed of returning to Privet Drive for Christmas? ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Sirius ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ
ⵙ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ.
ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ; ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
Hogwarts, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Nnbi,
ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⴷ ⵓⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵍⵄⵉⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵜ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ
ⴰⴳⵔⴰⵎ ⵏ ⵉⵇⴻⵛⵛⵉⵡⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⵇⴻⴷⴷⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷ ⵓⵥⵔⴻⴼ; ⴰⴷⴼⴻⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ Nuel ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ
ⵙⵖⵓⵔ Mundungus ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Sirius
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ; ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ Baba Noël.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵏ Nuel ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⴷ Ron ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ,
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ, pile.
“ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Harry ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ Broom Compass, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⵡⵉⵏ ⵏ Hermione — ⵜⴻⵙⵄⴰⵢⵉⴷ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione
ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵉⵛⵓⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ “Xeddem ⴰⵙⵙⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ!” ⵢⴰⵍ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ.
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷ Lupin ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ
ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⴷ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ counterjinxes ⴷ ⵀⴻⵅⴻⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴼⴰⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ DA Hagrid ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵓⴽⴻⵔⴹⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏⴰⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵜⵓⵏⴽⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵏ Firebolt, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Harry
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ;
Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ EveryFlavor; ⵎⴰⵙⵙ ⴷ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵍⵊⵓⵎⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ;
ⴰⴽⴽⴻⴷ Dobby, ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴻⵍⴼ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵎⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Fred ⴷ
George Iband ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. “ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ.”
"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « Percy ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
Jumper ⵏ Noël.”
George ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ: “Mebla ⵎⴰ ⵜⵉⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ.” « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵔⵣⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. . . .”
“ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵥⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Hari. “ⵉⵏⵏⴰⴰⵙ Percy ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ —”
“— ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Tcikula .
ⴰⴳⵔⵓ. « ⵉⵀⵉ, Lupin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ Dubi. “ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ.”
“ⴷ Hari!” said George, pointing at the back of the picture. “ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⴰⴽⴽⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ!”
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ; ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵀⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ!”
ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ, ⵍⵙⴰⵏ; they could hear various inhabitants of the
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ “Azul ⵏ Nnbi” ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏⴷ Hermione. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ⴰ Hari!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ. « ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⴱⵖⵉⵖ ⵜⵉⵥⵔⵉⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏⴻⵏ!
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Ron.”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⵛ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, Kreacher ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ !”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⵛ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵡ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ. ⴰⵍⴰ,
ⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Sirius.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Sirius ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ —
ⴷⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵔ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ Nuel ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ, ⵓ
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵉⵀⵉ, ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ Kreacher?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Hari
ⵢⴻⵍⴷⵉ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. “ⴻⵔ . . . ⵉ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵖⴻⵔ. . .”
Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⵓⵔⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ. Most of the cupboard was taken up with a
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ
ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ Kreacher ⵉⴳⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ
ⴰⴳⵏⵉⵏ. ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄⴻⵏⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ. ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴳⴰⵔ
ⵎⴰⵜⴻⵔⵉⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵜⴰⵍ ⵛⵔⵓⵙⵜⴻⵙ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ
ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴷ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry Kreacher
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵏ Sirius ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵙ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⴳⴰⵣⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ — ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ —
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵛⵛⵕⴻⵄⵉⵙ ⴷⴻⴳ Pensieve ⵏ Dumbledore : Bellatrix Lestrange. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵜⵉⵏⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ Kreacher ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵏ ⵍⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ Spellotape.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ .
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵇⴻⵍⵍⴻⵇ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
“ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Kreacher ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ?”
« ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.”
"ⵉⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵥⵔⵉⵖⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. . . .”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ‘ⴱⴻⵔⵔⴰ’, ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ?”
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴻⵛ, ⵍⵍⴰⵏ .
ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
“ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵎⴰ ⴱⵖⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « Dobby ⵉⴳⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Malfoys ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⵏⴰⵜ .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ.”
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad .
ⵏⴰⴷⵉⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵖ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵉⵡ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. . . .”
ⴼⵔⴻⴷ, ⴵⵓⵕⵊ ⴷ ⵔⵓⵏ ⴹⵚⴰⵏ; Hermione, ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴰⵍ.
ⵎⵉ ⵞⵞⴰⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏ Nuel, Weasleys ⴷ Harry .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ ⵉ Mass Weasley ⵜⵉⵔⵣⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ MadEye ⴷ Lupin. ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ
Pudding ⵏ Noël ⴷ ⵜⵔⵉⴼⵍⴻ, ⵉⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ “ⵔⴹⵍⴻⵏ” ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵉ 2019.
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵉ Underground ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Nnbi. ⵜ
ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵉⵖⴻⴼ ⵉⵛⵓⴽⴽ ⴰⵟⴰⵙ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⴱⴰⴱⵉⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ Enlarging Spell ⴰⵎ ⵡⴰ put .
ⵖⴻⴼⵙ ⴰⵎ Ford Anglia ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Weasli; ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Mundungus ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ Mundungus, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵡⴰⵔ ⵙⵃⵓⵔ; ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃ, ⵓ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴳⴰⵔ Fred ⴷ Bill ⵙ ⵏⵏⵉⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵖⴻⵔ St. Mungo ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵉ ⴷⵔⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Mundungus ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵔⴰⴵⵓ; ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵏⵏⵉⴳⵏⵏⵉ ⵏ naylon ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ.
ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴱⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ: ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵉ
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ St. Mungo ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Noël ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ; Holly ⵜⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ Nuel ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵎⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏⵜ ⴳ ⴽⵓ ⵜⵉⵖⵔⵎⵜ, ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴷⵉⴳⵙⵏ ⵉⴱⴷⴷⴰ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵡⵓⵔⵖ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ .
ⵉⵜⵔⵉ. It was less crowded than the last time they had been there, although halfway across the room Harry found himself shunted aside
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ.
“ⴰⵏⵥⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ, ⵀⴻⵢⵢⴰ?” ⵙⵙⵔⵇⴱ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⴱⵍⵓⵏⴷ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ.
“You're the third I've seen today . . . ⴰⵙⴱⵉⵍ ⴷⴰⵎⴰⵊ, ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⴽⵓⵥ . . .”
ⵓⴼⴰⵏⴷ Mass Weasley ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ ⵜⵜⵓⵔⴽⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⵖⴻⴼ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴽⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⴰⵔⵜⵓⵔ?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⵉⵙⵍⵉ, ⴼⴼⵉⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵖⵓⵔⵙⵏ
ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ Mass Weasley, ⴼⴽⴰⵏⴷ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
“Fine, fine,” said Mr. Weasley, a little too heartily. “ⴽⴻⵞⵞ — ⴻⵔ —
ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⴷ ⵀⴰⵢⵔ ⵙⵎⵉⵜⴽ, ⴰ ⵎⴰ ⴰⵇⴰ ⴰ ⵎⴰ ⴰⵇⴰ ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ?”
“ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵉⵏⴻⵙ .
pile of gifts. « ⵡⴰ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⴽⴽ
Nuel? ⴰⵀ, Harry — ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ —”
ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ Harry ⵏ ⴼⵓⵙⵡⵉⵔⴻ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ Mass Weasley. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ Harry, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴱⴹⴹⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ.
“ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, .
“ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ-ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ-ⵏⵏⴻⴽ. Why have you had your bandages changed a day early, Arthur? ⵏⵏⴰⵏ ⴰⵙ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵃⵡⴰⵊⵏ
ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Weasley, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ
ⴰⵙⵓ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ — ⴷ — ⵏⴻⴽⴽ —”
ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⵉⵣⵍⵉ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ, ⴰ Molly, ⵎⴰⵛⴰ Augustus Pye ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵜⵉⴽⵜⵉ. . . . ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵀⵉⵍⵔ ⵏ ⵜⵔⴰⵢⵉⵏ, ⵜⵙⵙⵏⴷ, ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴷ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ. . . ⵓⵎ . . . ⴰⵙⴳⵏⴰⴼ ⴰⵙⵎⴰⴷ. . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
some of these old Muggle remedies . . . well, they're called stitches,
ⵎⵓⵍⵉ, ⴷ ⴰⵔ ⵙⵡⵓⵔⵉⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵅⴼ — ⵅⴼ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵎⵓⴳⵍ —.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔ
ⵛⵔⵉⴽ ⴷ ⵙⵏⴰⵔⵍ. Lupin strolled away from the bed and over to the
werewolf, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵖⴻⴼ Mass Wesley; ⴱⵉⵍⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ
ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⵓ Fred ⴷ George ⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴹⴻⴼⵔⴻⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ .
ⵜⵉⵙⵏⴰⵊⵢⵉⵏ ⵏ Muggle?”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Molly, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Pye ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵄⵔⴻⴹ — ⴰⵍⴰ, .
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰⴳⵉ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ —
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵎ ⵎⴰⵎⵎⴻⵛ ⵏⴻⵜⵜⵔⴰⵊⴰ —.”
"ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ?"
"ⴷⵖⴰ . . . well, I don't know whether you know what — what
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ?”
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⵎⴰⵛⴰ .
ⵖⴰⵙ ⴽⵓⵏⵡⵉ, ⴰⵔⵜⵔ, ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ — ».
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
Hermione, Ron ⴷ Ginny ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ Massa Weasley ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ,
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵓⵙⴰⵏ, ⴰⵜ'ⵙ THE GENERAL IDEA?”
“Tipikal ⴱⴰⴱⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. “ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ . . . ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ. . .”
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⵃⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermiyun ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⵙⵉ
ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵏⵖ ⴽⵔⴰ. . . . I wonder where the tearoom is?”
“ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Welcome .
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵡⵉⵜⵛ.
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵓ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
Healers. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜⵜ, ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⵙⴻⵏⴷ Yisnajyanen ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⴷ ⵛⵛⴻⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⴰⵎ Usejjay
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.
“ ‘ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⴰⵔⴰ .
ⴵⴵⴰⵏⴽ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ —”
“ⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
« ⴰⵙⴰⴼⴰⵔ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵇⵇⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⴽ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵔⵢⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ —”
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ spattergroit!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⴽ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ —”
“ⴷⵢⴰⵜ ⴷ ⵉⴼⵕⵉⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “Now get back in your own
ⵜⴰⵡⵍⴰⴼⵜ ⴷ ⵜⵜⴻⵊⵊⴰ-ⵉⵢⵉ ⵡⴰⵃⴷⴻⵙ!”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ.
“ⴰⵍⴰ, ⴷ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⴰⵙⴱⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵍⵍⵉ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⴼⵍⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ. ⵉⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ
ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ.
“Blimey!” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⴰⵡⴷ ⴳ ⵓⵔⴳⴰⵣ.
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lukhart!”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵍⵉⵍⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
“ⵡⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “I expect you'd like my autograph,
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?”
“ⵎⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵊⵉⵏⵉ, ⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
“ⵔ — ⵎⴰⵎⴽ ⵜⵍⵍⴰⴷ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ?” said Ron, sounding slightly guilty.
ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Ron ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵢ ⵉⴹⵓⵔⵔⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Lockhart ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,
ⵡⴰⵅⵅⴰ, ⵎⴽⵉⵏⵏⴰ ⵉⴳⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⴰⴱⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Luckhart ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⴱⵉⴽⵓⴽ-ⴼⵉⴷⵔ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ ⵙⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏⵏⵙ. "ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ (autographes) ⴰⵢ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ? ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵉⵔⴰ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ
ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ!”
« ⴻⵔ — ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ : « A Professeur, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ? ⵎⴰ ⵡⴰⵔ ⵉⵅⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴷ ⴷⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ?”
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lockhart. ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵀⴰⵜ ⵉⵏⵏⴰ: “ⵅⴼ ⵓⵔ ⵏⵎⵍⴰⵍⴰ?”
“ⴻⵔ . . . ⵉⵀ, ⵏⴻⵙⵄⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⵖⴷ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?”
"ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ. "ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ?”
ⴷ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⵓⵖⴰⵍ-ⴷ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ-ⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ-ⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. « ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖⴰⴽ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⵉⵀⵉ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵟⵓⴳⵔⴰⴼⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵉⵀⵉ ? ⴰⴷ ⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ,
ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵏ ⵜⴼⴽⴷ ⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⴽ ⵉⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵏ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴷ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ
ⴱⴻⵔⴰ!"
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ: “Gilderoy, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⵔ?”
ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵜⵎⵜ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵏ ⵀⵉⴰⵍⵔ ⴰⵔ ⵜⵍⵙⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵙⵍ ⴳ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⵏ ⵏⵏⵙ ⵜⵍⵍⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵡⵉⵢⵢⴰⴹ.
« ⴰ Gilderoy, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ! ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ Nuel
ⴰⵙⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ! ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ, ⵉⵣⵉⵎⴻⵔ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ l’autographes!” Gilderoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. « ⴱⵖⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ! ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ!”
« ⵙⵍⴻⴹⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Lockhart ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ; ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴼⴽⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷ-ⵜⴻⵇⵇⴻⵍ ⵜⵎⴻⴽⵜⵉ-ⵏⵏⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ? ⵏⵜⵜⴰ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵉⵇⵔⴼⵏ, ⴽⵓ ⵢⴰⵏ
ⵉⵙⵙⵏ, ⵉⵇⵇⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵉⴼⴼⵖ ⵍⵍⵉⴳ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴳ ⴽⵔⵉⵙⵎⴰⵙ
ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ!
ⵎⴰⵛⴰ,” ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, .
ⴱⴰⵔⴽⵉⵜ. . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵣⴳⴰⵏ, ⵜⵥⴻⵔⴻⵎ, ⵜⵅⴻⴱⴱⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵛⴼⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ. . . . ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ -"
“ⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ, “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, .
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ — ⴻⵔ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⵉⴰⵍⵔ ⴰⵔ ⵜⵏⵜ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⴷ ⵔⵓⵏ ⵏ ⵔⵓⵏ
ⵎⵓⵎⵎⵜⴻⵔ ⵏ “ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ” ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵙⵢⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Lockhart ⴷ Useḥbiberis ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⵉⴰⵍⵔ ⵜⵙⵙⴽⵏ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵏⵏⵙ ⵖⴼ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵊⴰⵏⵓⵙ ⵟⵉⴽⵉ .
ⵡⴰⵔⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ “Aluhumura.” ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴹⵓ ⵢⴰⵜ ⵜⵎⵙⵓⵙⵔⵜ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵊⵉⵍⴷⵉⵔⵓ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵜⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
“ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵣⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ Harry, Ron, 1990.
Hermione, ⴷ Ginni ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵉ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ,
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ. . . . ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵉⴳⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ Mass Bode, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵎⵍⵉⵃ, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ. . . . ⵉⵀⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏ Nuel, ⴰⴷ
ⴵⴵⴻⵖⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵎ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ; ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵣⵎⵓⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Mass Weasley; ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Gilderoy, ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵏⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵙⵙⴰⵖ, ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ,
Gilderoy ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵇⵓⵉⵍⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Ginny, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵢⴰ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⴽⴼⴰ. “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵓⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⴰⴼⴻⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ.
. . . ⴳⵍⴰⴷⵉⵙ Gudjun ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⵢⴰⵍ ⴷⴷⵓⵔⵜ. . . . ⴰⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ. . . .”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ
ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. « ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ ⴽⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. . . .”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴽⵔⴰ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.
“ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⴳⵏⴻⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Noël. “ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ? ⵓ ⵎⵎⵉⴽ ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵉⴹⴰ.
ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
ⴰⴳⵏⴻⵙ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
« ⵓ ⵥⴻⵔ, ⴰ Broderick, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ .
ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⴳⴳⵓⵔ, ⴰⴷ
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ. “ⵓ — ⴰ Massa Longbottom, ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ?”
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ: ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵇⴻⵏⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴷ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ — Neville.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, Harry ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⴽⵔⴰ
ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Neville ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ
ⵉⵙⴻⵎ “Longbottom” ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴱⴻⵙ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⵙ: “Nivil!”
Neville ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜ-ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ.
“ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⴰ Nivil!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵉⵡⴰⵍⴰ? ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴷⴰ! ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ?”
“ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Neville, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Neville ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
Neville ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵕⵚⴰⵚⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.
« ⴰⵀ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ. “ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ
ⵡⵉⴷ ⴽ-ⵜ, ⵉⴱⴰⵏ. Neville ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.”
“ⴻⵔ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ. Neville ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽ
ⵙⴽⵓⴷ.
“ⵓ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Wesley,” ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Massa Longbottom, .
ⵜⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⴳⴻⵍⴷⴰ ⵉ Ron ⴷ Ginny ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ. “ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ Hermiyun Granger ?”
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵉⵎⵉ Massa Longbottom ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜⵜ
ⵉⵙⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
« ⵉⵀ, Neville ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵜⵄⴰⵡⴻⵏⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Neville, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. . . .” ⵓ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
vulture ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ (Harry ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ
Ron's foot, but that sort of thing was much harder to bring off unnoticed when you were wearing jeans rather than robes). “ⴷ ⴰⵢⵏⵡⴻⵏ
ⴱⴰⴱⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰ Neville ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Longbottom ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Neville ?”
Neville ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵏⴻⵇ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Harry could not remember ever feeling sorrier for anyone,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Neville ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵍⵖⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Longbuttom ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⴰ Neville, ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ! ⵓⵔ ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵏⵙⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵎⵉⵜⵙⴻⵏ ⴰⵡⵃⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ,
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ!"
“ⵓⵔ ⵙⵙⴻⴹⵃⴰⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ. Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ.
ⵅⴼ ⵉⵎⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⵓⵜⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Lungbut. “ⵎⵎⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵖⴻⵔ Harry, .
Ron, Hermione ⴻⴷ Ginny, “ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ YouKnowWho.”
Hermione ⴷ Ginny ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ.
Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Neville.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.
« ⵍⵍⴰⵏ ⴷ Aurors, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Massa Longbottom. “ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ,
ⵙⵉⵏ-ⴰ ⵏ ⵢⵉⴷ-ⵙⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ — ⵉⵀ, ⴰ Alice ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ?”
ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Neville ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴰⴳⵎⵓⴹⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Moody ⵏ Udabu ⵏ Phoenix ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵃ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵜ. ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Neville, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴼⵓⵙ.
"ⵄⴰⵡⴻⴷ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Longbottom, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ. "ⵅⵉⵍⵍⴰ
ⵍⵅⵉⵔ, Alice ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ, ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ — Neville, ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ Droobles ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Neville ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ .
voice, patting his mother on the shoulder. ⵎⴰⵛⴰ Neville ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ,
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
Neville ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵓⵖⴰⵍⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Longbottom, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. « ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴽⴻⵏⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽ. Nevil, ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⴰ
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⴼⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵉⴽ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Hari.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ.” « ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Dumbledore ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵓⵀⴷⴻⵖⵉⵢⵉⴷ .
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ. . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ Bellatrix Lestrange
ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵉ, ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵛⵔⵓⵛⵉⴰⵜⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Neville ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍⵏⵙⴻⵏ.”
“ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ Lestrange ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ Kreacher ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵚⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ?”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Lockhart ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. "ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ,
ⵓⵔ ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ!”

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⴷ ⴽⵓⵥ
AKLUMENSI

ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ
ⵢⵓⴼⴰⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ Taberkant ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⴰⴳⵉ, ⵜⴳⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳⵙ, ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴳⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ Sirius, ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël. ⴰⵎ ⵡⴰⵙⵙ
ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Massa Weasley “ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵍⵍⴻⵏⵙ”, ⴷⴻⴳⵙ .
ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Buckbeak ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ,
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Sirius ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ Kreacher ⴽⴰⵏ.
ⵉ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Dolores Umbridge, .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵍⴰⵛ Quidditch ⴰⵔⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ; Dumbledore ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ; ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ DA,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Sirius, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
Hogwarts ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld.
ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⴷ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ Run, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵎⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⵜ Hermiyune, Ginni, ⴷ Krukshanks, “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ? Professeur Snape ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⵉⴷⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵙⵇⵓⴰⵙⵉⵜ — ⵙⵇⵓⴰⵙⵉⵜ, ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴽⴰⵏ, ⴰ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,
ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?”
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵡⴰⵍ.”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run.
Hermione, ⴷ Ginny, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. Crookshanks, ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ Hermione ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ
ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵚⵚⵓⵜⵏⵙⴻⵏⵜ.
“Snap?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa We ⴰⵙⵍⴻⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ .
on, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵢⵉⴷⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
"ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵⴻⵏ Snape ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⴹⴼⴻⵔ ⵖⴻⵔ Grimmauld
ⵄⴻⵍ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ T?
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Sirius ⴷ Snape ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ. The silence between them was heavy with mutual
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Sirius.
“ⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⵙ.
Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴳⴰⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵏ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵣⵣⵉⵜ.
“ⵇⵇⵉⵎ, ⴰ Potter.”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Snape. ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵡ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ.”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snape ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵡⴻⵃⴷⴽ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ .
ⵙⵏⴻⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ Aberkan —”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Dumbledore”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, ⵙⵖⵓⵔ .
ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ waspish, “ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⴰⴽⴽ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵇⵇⵉⵎ, Aberkan, ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ . . . ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ."
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ.
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ — ⴰⵀ — ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵍⵃⴰⵍ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ », Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵡⴰⵍ, “ⵉ Udabu.”
ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⵏ Sirius ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ. ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Snape ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari.
« ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⴰ Potter, ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ .
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ Occlumency ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ.”
“ⵜⴻⵖⵔⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵙⵏⴻⴻⵔ ⵏ Snape ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
« ⴰⴽⵍⵓⵎⴻⵏⵙⵉ, ⴰ Potter. ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ
ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵏⴻⴽⵛⵓⵎ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ? ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ, ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵎⵙⴰⵙⴰⵏ ⵅⴼ ⵓⵢⴰ. . . .
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵖ Occlu — ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape .
smoothly. « ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ .
ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴷ Dolores Umbridge.
ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “Who's going to be teaching me?”
Snape ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nekk.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵢⴰ ?
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Sirius ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Hari?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Sirius ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴽⴻⵞⵞ?”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “I assure you I did not beg for the
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ." ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⴰⴷ ⴽⵕⴵⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ Remedial
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵉⵡⴰⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⴽⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⴰⵙⴻⵏ."
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ.
Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵇⴰⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Black . . . ⵎⴳⴰⵍ-ⴽ, ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵡⴰⵔ ⵍⴻⵄⴹⵉⵍ. . . .”
“ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ
ⵢⵓⴳⴰⵔ Snape, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ
ⵙⴳ ⵓⴽⵍⵓ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ. "ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⴹ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⴰⴳⵉ ⵏ Occlumency ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ Harry ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵔⵔⴻⵖ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵣⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
Potter ⵢⴻⵛⴱⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴱⴰⴱⴰⵙ?”
“ⵉⵀ, ⵙⵄⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵖⵜⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Snape, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ; Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ
ⴰⵢⵍⴰⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, Sirius ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ,
Snape ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Sirius ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ!” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵢⵏ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵙⵙⵏ.
« ⵙⵙⵄⴷⴷⴰⵖ-ⴷ, ⵙⵏⵉⴼⵍⵓⵙ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ, ⵓⴷⴻⵎ-ⵏⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ .
ⵙⵏⴰⴱⵉ, “ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍⵖ ⵎⴽ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵖⵉⵍ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵎⴰⵙ ⵜⵙⵏⴼⵍⴷ, ⵙⵙⵏⵖ
ⴰⵅⵉⵔ -"
“ⴰⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. “ⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ?”
« ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ, ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Lucius Malfoy ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ? ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ.
lapdogis ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉ Hogwarts, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lucius .
Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵎⵉ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ?
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, Black, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ . . .
ⵉⴼⴽⴰ-ⴰⴽ-ⴷ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ-ⵔⵓⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⵎ ⴰⵙⵡⵉⵔ-ⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵍ,
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ?”
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
"ⴰⵍⴰ!" ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, “Sirius, ⵓⵔ —”
“ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Hari
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⴼⴼⵖⴻⴹ — ⵙⴻⴳ — ⵡⴰⵢⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ
ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Weasley, ⵔⵏⵓⴰⵙ
Hermione, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ Mass Weasley .
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵣⵣⵓⵅ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴱⵉⵊⴰⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ.
ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⴰⴽⵉⵏⵜⵓⵙ.
“ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ. “ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ!”
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Weasleys ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ, ⵙⵉⵏ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷ Snape ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ.
ⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⵏ ⵏ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓ ⴳⵔⴰⵜⵙⵏ, ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ.
“ⴰⴱⴻⵔⵍⴰ ⵏ ⵎⴻⵔⵍⵉⵏ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙⵍⵉ, ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎ-ⵉⵙ,
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ?”
ⴰⵎⴰ ⴷ Sirius ⴰⵎⴰ ⴷ Snape ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ
ⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵏⵙⴻⵏ. Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵍⵇⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Weasleys ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⴰ Potter.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵔⵓⵃ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Mass Wesli ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵓⵍⴰⵛ, ⴰ Arthur”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. “ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ .
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵇⴱⵓⵔ. . . .” ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ. "ⵉⵀⵉ . . . ⵜⴻⵃⵍⴰⴹ ? ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ. « ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ Smethwyck ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
antidote ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Arthur ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ Muggle, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵉⵀ, ⴰ Molly ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵙⴻⴹ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵉⵏ ⵏ Fred ⴷ George ⵏⴻⵖ ⵜⵜⴰⴽⴼⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ, ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙⴻⴳⵙ ⵙⵖⵓⵔ Mundungus ⴷ MadEye, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴽⴻⵏ
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⴰⵢⵢⵓⵣⵏⵙⴻⵏ; ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Sirius, ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ
ⵖⵓⵔⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ Sirius ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴳⵔⵉⵎⵎⴰⵓⵍⴷ Place, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Sirius, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⴷ
Hermione ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Occlumency
ⴰⴽⴽⴻⴷ Snap.
« Dumbledore ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⵉⵔⴳⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ Voldemort », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?”
“ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ
ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ!”
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⵙⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴰⵙⵙ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Tonks ⴷ Lupin, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⵉ ⴷⵓⵡⴹⴻⵏ Harry, Ron ⴷ Hermione .
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙⴱⴻⵃ. ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ; ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⵙⴰⵏⴷ ⵜⵉⵊⴰⴽⵉⴹⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵏ Yennayer ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵏ Sirius. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵔ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜⴰⴳⵉ; ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ
ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵉ Sirius ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ — Harry .
ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵜⴳ ⵏ ⵙⵏⴰⴱ ⵅⴼ ⴽⵓⵡⴰⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⴽⵓⵡⴰⵔⴷⵙ ⵉⴳⴰ ⵜ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ.
ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⴰⵙⵖⵉⵡⵙ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⵢⵓⴷⴷⵓⵜ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⵏⵏⵉⴳ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Grimmauld. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⵉⵏⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ-ⵏⵏⴻⵙ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ .
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“A way of letting me know if Snape's giving you a hard time. ⴰⵍⴰ,
ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⵔⵥⵎ ⴷⴰ!” ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵙⵡ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵅⴼ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⵉⵣⵍⵉ,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵍⵙⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ. "ⵉ
ⵛⵛⴻⴽ Molly ⴰⴷ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ — ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ?”
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⵏ ⵜⵊⴰⴽⵉⵜ ⵏⵏⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⵙⵏ ⵉⵙ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵉⵙⵎⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ Sirius ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⴰⵍⴰ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵔⵜ ⵎⴰⵎⴽ ⵜ ⵉⵙⵡⵓⴷⴷⵓ ⵙⵏⴰⴱ ⵙⵏⴰⴱ ⴳ ⵜⵉⵏⵎⴰⵍ ⵏⵏⵙⵏ ⵏ ⵓⴽⵛⵓⵎ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Hari ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵉⵚⴰⵃⴻⵏ.
« ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Harry, ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜ.
“ⵥⵕ ⴽ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵃⴹⵓⵜ ⵜⵉⵟⵟ ⵅⴼ ⵉⵖⴼ ⵉⵏⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵎⴰⵙⵙ.
ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
“ⵉⵀⵉⵏ — ⵀⴻⵢⵢⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ. ⴷ ⴰⵣⴻⵎⵣ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴰⴷ ⵉⵃⴹⵓ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴳⴻⵄⵄⴻⴷ, ⵉⵥⵥⴰⵔ ⵖⴰⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵓⵛⴰ
opened his mouth to speak, but before he could do so Sirius was giving him a brief, one-armed hug. ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ : “ⵥⵕ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⴽ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ .
ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵙ Tonks (ⴰⵙⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ,
ⵜⵡⴻⴻⴷⵢ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ) chivvying ⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵍⴽⵎ ⵖⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵏⵓⵎⴱⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⵓⵇⵇⴻⵍ
ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ.
“ⴰⵙⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵙ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, .
ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵉⵍⵍⴰ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⴳ ⵓⵏⵥⴰ ⵏⵏⴰ ⵜⵙⵙⵔⵇⴱ .
around the square. Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
ⴰⵣⵍⴰⵎ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏⵏⵙⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵍⵍⵉ ⵉⵣⴷⵉⵏ, ⵍⵍⵉ ⵉⵏⵏⴱⴹⵏ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵕⵚⴰⵚⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ —”
“ⵉⵀⵉ, ⵉⵀ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵟⵓⵏⴽⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙ, ⵅⴼ, ⴰⵡⴹ
ⵖⴻⴼ -
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Harry ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ.
“ 'ⴰⵔ — ⵏⵜⵜⴰ ⴷ 'ⴰⵔⵔⵉ — !”
“ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵄⵍⴻⵖ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵜⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ .
Tonks ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ Ginny ⴷ Hermione ⵙⴷⴰⵜ.
“ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴷⴷⴰ Harry ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Knight Bus.
ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏⵏⴻⵙ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵏⵏⵃⴰⵙ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷ
ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⴱⵓⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ Grimmauld Place;
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵍⴱⵓⵙ; ⴰⵅⵍⴰⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵍⴽⵔⵉⵎ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴹⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonics ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵍⴻⵎ. « ⴼⵔⴻⴷ, George, ⴷ Ginni, ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ .
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ . . . ⵔⴻⵎⵓⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⴷⴽ. . . .”
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, Hari, Run, ⴷ Hermione ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵕ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵙⵜⴰⵏ Shunpike, ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Hari ⴷ Run ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵣⵣⵉⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉ Hari ⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴽⴰⵏ Harry ⴷ Ron ⵉ Stan ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Sickles ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵙ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵜⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ Grimmauld,
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
BANG, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ Run ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Pigwidgeon, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵡⵉⵜⵜⴻⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵕ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hermione ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵙ ⵓⵟⵟⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
“ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ Birmingham,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry .
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Ron ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. “ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ, ‘Arry? ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵓⴼⴼⵉⵏⴽ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Ern, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ' 'ⴻ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⵓⵜⵜⴻⵔ ⵎⵉ ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ 'ⵉⵎ, ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ, ⴷⵓⵏⵏⵉⵜ?' ”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵉ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ, Stan ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
Pigwidgeon ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⴰⵣⵍⴰⵎ.
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Knight Bus ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Birmingham ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ. ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵡⴰⴹⵓ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
BANG ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵖ ⵔⵔⴰⵢⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ .
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ, “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⴽⴻⴱⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
“ⵙⵍⴻⴹ, ⴷ ‘Ogwarts stop ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ’, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. “ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙⴷⴰⵜ 'oo ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⴽ, ⴷ .
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ. ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ ⴽⴰⵏ
ⵎⴰⴷⴰⵎ Marsh ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ —” Yellad ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ
'ⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Knight Bus ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
pub ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ Stan ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ Madam Marsh ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⴻⴳ
ⵍⴱⵓⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⴱⵓⵙⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ —
ⴰⵣⵍⴰⵎ.
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hogsmeade ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴷⴼⴻⵍ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵥⴰⵔ ⵏ Uqerru ⵏ Yilef ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Yilef ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵎⴻⵏ
ⵙⵉⴳⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵕ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ.
Lupin ⴷ Tonks ⵄⴰⵡⵏⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵙ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ
Knight Bus ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ
ⴼⵍⴰⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
« ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. “ⵙⵄⵓ ⵜⴻⵔⵎⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ?”
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. “ⵓ ⵙⴻⵍⵍⴻⵜ . . .” ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵎⴰ ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Tonks, “Harry, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Occlumens ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⴽⴽ — Sirius ⴷⴰⵖⴻⵏ — ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵉⵀⵉ .
ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lupin ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏ. “ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵉⵀⵉ . . .”
ⵙⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ; ⵍⴱⵓⵙ ⵏ Yimennayen ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵜⵉⴼⴰⵡⵜⵉⵙ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⴰⵎ
ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ Harry ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵍⵃⴰⵍⴰⵏⵏⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ DA ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉⴹⵏⵏⵉ.
“ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉⴹⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ — ⴻⵔ — Remedial .
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. . . .”
“ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Zakaryas Smith ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ,
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. “ⴰ Sidi ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Smith ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Ron
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⴰⴷ ⵜⵊⵉⵏⵅⴻⵖ? ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ .
ⵡⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Smith.
“ⵜⵜⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ? ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ —”
“ⵀⵉ, ⵀⴰⵔⵔⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵢⵓⴼⴰ
ⵛⵓ ⵉⴱⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. "ⴰⵣⵉⵍ."
« ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Run ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ Noël ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Cho.
“ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⵉⵏⵓ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵙⵓⵙⵎ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵛⵓ. ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. “ⴻⵔⵎ . . . ⵜⵍⵍⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⵢⵓⴷⴷⵓⵜ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ ⵏ ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵖⵜⴰⵙⵏⵏⵉ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵡⵡⵉⵖ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . .”
« ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⴼⴰⵍⴰⵏⵜⵉⵏ. . . .”
“ⴰⵣⴷⴰⵢ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⵇⵙⴰ ⵎⴰⵖⴼ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ.
“ⵡⴰⵀ, ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵜⵔⵉⴷ — ?”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴰ-ⴷ ⴽⴰⵏ”, ⵜⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵉⵍⵍⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉⵏ “ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ DA ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?” ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴻⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⵓⵀⵓ, ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵡⴰⴷⴷⴰⴷ ⵎⴽ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ”, ⵜⵏⵏⴰ, ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰ ⵎⴰⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ. "ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵇⴻⵍⵍⴻⵇ. ⵔⴰⴷ ⴽ ⵥⵕⵖ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ.”
ⵜⴻⴷⴷⴰ. ⵉⴱⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⴹⴰⵕⵜ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵅⴷⵎ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ-ⵏⵏⵙ.
“ⵛⵓ! ⴰⵣⵓⵍ — CHO!”
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
“ⴻⵔ — ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ Hogsmeade ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵄⴹⴰⵔ?”
“ⵓⵓⵓⵓⵀ, ⵉⵀ!” ⵜⵏⵏⴰ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⴽⵔⵉⵎⵙⵓⵏ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.
"ⴰⵢⴼⵓⵙ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵉⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ Run ⴷ Hermione ⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵔ ⵏ Cho Chang ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ 1990.
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Snape.
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵍⵉ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵙⵙⴵⴰⴵ.
ⴷⴰ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵉⴳⵡⵔⵔⴰⵎⵏ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏⵜ ⵜⴼⵓⵍⵉⵏ ⵜⵉⴱⵍⴽⵉⵎⵉⵏ ⵏ ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ ⴷ ⵉⵎⵖⴰⵢⵏ, ⵜⵜⵓⵙⴱⴷⴷⵏ ⴳ
ⵜⵉⴽⵡⵍⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⴽⵡⵍⴰⵏⵉⵏ ⵉⵎⵢⴰⵏⴰⵡⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ Snape ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ Harry — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ .
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ — ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵜⴰⵡⵏⴰ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⵔ ⵜⵏⴰⵔⵉⵜ,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵓⵔ ⵏⵖⴻⵣⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵔⵓⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ (symboles) ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⵏ ⵜ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ — ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴱⵉⵏⵙⵉⴼ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵎⴰⴷ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⴷⴰ, ⵏⵜⵜⴰ
ⵏⴹⴻⵔⵔ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ Snape ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ, ⴰ Potter.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⴽⵔ ⵎⴽⵍⵍⵉ ⵙ ⴰⵙ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵙ ⵓⵙⵢⴰⴼⴰ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵎⴰⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵃⴰⵕⴰⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵣⵓⵏⴷ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⴳⴰ ⴰⵢⴰ. ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⴷⵎ .
ⵙⵏⴰⵒ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⵔⵏⵓ ⵢⵍⵍⴰ ⵢⵜⵜⴳ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴼ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴼ ⵓⴽⵔⵙⵉ .
ⵇⴱⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵍⴰ ⴷ Snape, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Harry ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ, ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Aha, ⴰ Potter, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ.” « ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ Occlumency. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴻⴷⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Potions.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ordinaire, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ‘ⴰ ⵎⴰⵙⵙ’ ⵏⴻⵖ ‘ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ’ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
"ⵉⵀ . . . ⵎⴰⵙⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Oklumensi. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ
ⵜⴰⵏⵣⵉⵣⵜ, ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⴰⴽⴽⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
“ⵓ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⵜⵜ, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ.
Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ : « S ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Potter ?
ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ Legilimency —”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ? ⵎⴰⵙⵙ?"
“ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵓⴳⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⴰ Potter”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⴰⵜ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.”
Snape ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ Harry, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, “Ala Imugglen ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ‘ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ .
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ.' ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
perused ⵙⵖⵓⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. ⴰⵍⵍⴰⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⵓⴷⵓⵜⵉⵏ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ . . . ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ. . . .” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ Legilimency ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵓⵔ-
ⴷⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ
ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵓⴼⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵇⵔⵉⴱ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵍⴰ ⵡⵉⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
Occlumency ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵍⵇⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ, ⴷⵖⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵣⴷⴰⵜⴻⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ
ⵜⵉⴽⵛⵉ.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, Legilimency ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ.
« ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ? ⵎⴰⵙⵙ?"
« ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴷ .
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ Hogwarts ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. « ⴰⴽⵓⴷ ⴷ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰ Potter. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉ Legilimency.”
“ⴰⵛⵓ ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ Occlumency?”
Snape ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵉⵎⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ.
« ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Potter. ⵏⴻⵄⵍⴻⵎⵏⵏⵉ
ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵓⵇⵇⵏⴰ.
ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ Mass ⵏ Tlemmast. ⵜⵜⴱⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ,
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ — ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ — ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ Sidi Tazegzawt ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ. ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵙⵉⴷⵉ."
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ
ⵙ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. « ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵏⵏⴼⴻⵄ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ
. . . ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Mass Weasley ⵓ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵎⴰⵙⵙ?"
Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵉⵎⵉⵙ
ⵙ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ.
« ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Mass ⵏ Tlemmast ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵇⵇⵏⴰⵏⵏⵉ .
ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ. ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⴹ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵄⵉⴷ ⵏ Nuel —”
“ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴷ Mass Weasley?”
« ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. "ⴰⵎ
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ. . . ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵄⵉⴷ ⵏ ⵍⵎⴰⵙⵉⵃ, ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ —”
“ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ!”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter?”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ; ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ,
ⵜⴻⵏⵙⴻ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Voldemort .
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ?”
“ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Sidi ⵏ Tlemmast!” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Snab.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« Dumbledore ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉⵙⴻⵎ- ⴰⴳⵉ . . . ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵏⴻⴽⵏⵉ . . .” ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ .
ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ —”
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵔⵥⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
Dark Lord ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⵖⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵜⴰⵔⴳⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. . . .”
“ⵓ Vol — ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵢⴰ .
Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵏⴻⵖ — ?”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ, “ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ .
'ⵎⴰⵙⵙ.' ”
“ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ?”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Mass ⵏ Tlemmast ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
process ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ; ⴷⵖⴰ, ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ —”
“ⵓ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari. "ⵎⴰⵙⵙ?" ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. "ⵡⵉ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴰⵖⴷ ⵖⴻⵔ Oklumensi.”
Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
temple ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵣⵉⵜ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵓⵙⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ gossamer ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⵢⴻⵇⴹⴻⵄ ⵎⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ
ⵙⵡⵉⵔⵍⴻⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵍⴰ ⵍⴳⴰⵣ ⵍⴰ ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Snap
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Pensieve ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵓ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⵏ.
“ⴽⴽⴻⵔ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ, ⴰ Potter.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Snape.
ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
“ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ. ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius. . . . ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏⴷ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. . . . ⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,
ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⵍⴻⴳⵉⵍⵉⵎⴻⵏⵙ!”
Snape ⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Harry, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Harry ⵓⵍⴰ ⴷ
ⴱⴷⴰⵏ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ : ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵔⵏⴰⵏⵜ, ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ
ⴰⵎ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dudley ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⴷ Ripper
bulldog ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ Dursleys ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Tqacuct ⵏ Uferru, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⵉ Slitherin. . . . ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermiyun ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. . . . ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ yidementor ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. . . . Cho
ⵛⵀⴰⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . .
ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ Cho,
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳ —
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Snape ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Snape. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ
Snape, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⴰⵍ ⵢⴻⴼⵖⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
“Did you mean to produce a Stinging Hex?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵙⵏⴰⴱ ⵙ ⵜⴼⵙⵙⵉ.
“ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. “ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⴱⵄⴻⴷ. ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ.”
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰⵖ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵖ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.
“ⴼⵍⴰⵙⵀⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. “To whom did the dog
ⴷ ⴰⵢⵍⴰ?"
“ⵅⴰⵍⵉⵉⵏⵓ Marge,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⴽⵔⴻⵀ Snape.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⴱⴻⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ
ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ, ⵎⵇⵇⴰⵔ ⵜⴽⴽⵙⴷ ⴰⴽⵓⴷ ⴷ ⵜⵣⵎⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⵎⵔⵜ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵉⵢⵉ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ!”
“ⵉⵎⴰⴷⴰⵏ, ⵒⵓⵜⴻⵔ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. “Now, I want you to
ⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵏⵏⴰⵏ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵎⴰ ⴷ Snape ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.
“ⵙⵙⵉⵡⵍ ⵅⴼ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⴽ, ⴱⵓⵜⵔ”, ⵜⵏⵏⴰ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵏ ⵙⵏⴰⴱ. “ⴻⴵⴵ ⴰⴽⴽ .
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ Harry ⵖⴻⴼ Snape ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ
ⴰⵎ ⵙⵙⴻⵎ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . .
« ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter. . . . ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⴰⵢⴰⴳⵉ. . . . ⴰⵙⴽⴽⴻⵙ, ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ
ⵃⵓⵍⴼⴰ. . . .
“Let's go again . . . on the count of three . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵙⵉⵏ —
ⵜⵍⴰⵜⴰ — Legilimen!”
ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⴱⵔⴽⴰⵏ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏⵏⵙ. . . . ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. . . .
ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ Diggory ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. . . .
“UUUUUU!”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
"ⴽⴽⴻⵔⵯⴷ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴽⴽⴻⵔⵯⴷ! ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵉ ⵜⴳⴰⴹⴻⴹ,
ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Cedric ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. Snape ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵍⵄⴰⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⵎ Harry.
“ⵏⴻⵛⵛ — ⴷ — ⴰⵙⴻⴳⵎⵉ — ⴷ — ⴰⵙⵄⴻⴷⴷⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵅⴻⴱⴱⴻⵔ .
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ!”
"ⵉⵀ? ⵉⵀⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵉ Sidi ⵏ Tlemmast!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Snape ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. “ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵓⵍⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, .
ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ
ⴵⴵⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ .
words — they stand no chance against his powers! ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ
ⴰⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⴽ ⵙ ⵓⴼⵔⴰ, ⴱⵓⵜⵔ!”
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵄⵔⵓⴼ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ, ⴷ ⴰⴼⴻⵜⵔⴰⵡ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ
ⵙ ⵜ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵏⵏⴳⵣⵓ ⵙⵏⴰⴱ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ.
“ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜⴷ! ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Snab. “ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⴽ, .
ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ! ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ! Get ready, now! ⵍⴻⴳⵉⵍⵉⵎⴻⵏⵙ!”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Xali Vernon ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ. . . .
ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ yidementors ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⴷ Mass.
ⵡⴻⵣⵍⵉ. . . . They were drawing nearer to the plain black door at the
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ. . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴷⴻⴳⵙ . . . ⵎⴰⵛⴰ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. . . .
"ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ! ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ!"
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Snape, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ-
ⵍⵉⵏⴳ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴰⵎⵣⵓⵏ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, Snape ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⴰ Potter?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
“ⵡⴰⵍⴰⵖ — ⵛⴼⵉⵖⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙⵙⵏⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ . . .”
“ⵙⵙⵉⵡⵍ ⵅⴼ ⵎⴰⴷ ?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵙⵏⴰⴱ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵚⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵣⵉⴽ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵖⵓⵛⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵖⵡⴰ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⵉⴳⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⴰ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴰⵡⴰⵙⵜ ⵏ ⵉⵎⵔⵡⴰⵢⵏ, ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴳ ⵢⵉⴹ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵉⵜⵜⵓⵏⵖⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ. . . .
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Snape.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?” Snape asked quietly and Harry saw, with deep
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
“ⵏⵏⵉⵖ, ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⴹⵉⵢⴻⵏ, ⴰⵇⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⴰ?”
“ⴰⵛⴽⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵙⵏⴰⴱ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴰⵔⵉⵜ, “ⴰⵢⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵥⵔⵉⵖⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ — ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ —
ⵙⵙⵏⴻⵖⵜⵜ ⴽⴰⵏ — ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ Yismiren . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ —”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ!”
ⴼⵔⵃⵏ ⵢⴰⵏ ⵅⴼ ⵡⴰⵢⴹ. Harry's scar seared again, but he did not
ⴰⵙⵓⵊⵊⵉ. ⵙⵏⴰⵒ ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷ ⴰⵙⵄⴻⴷⴷⵉ. When he spoke again he sounded as
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren, ⴰ Potter, .
ⴷⵔⵓⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ,
ⵎⴰ ⵜⵙⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴷⵡⵍⵎ-ⴷ ⴷⴰ ⴷⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵜⵏⵉⵢⵏ, ⵢⵔⵏⵓ ⴰⴷ ⵏⴽⵎⵎⵍ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵎⵉⵔ-ⵏⵏⵉ ».
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ Snape.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Ron ⴷ Hermione.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ- ⵉⴽ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ .
ⵉⴹⴻⵙ — ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ, ⵔⵔⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ.
“ⴷ ⵃⴹⵓ, ⴱⵓⵜⵔ . . . ⴰⴷ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵡⴰⵔ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵎ . . .”
“ⴰⵣⴷⴰⵢ”, ⵉⴱⴱⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ. He picked up his schoolbag, swung it
over his shoulder, and hurried toward the office door. ⵎⴽⵍⵍⵉ ⵜ ⵉⵔⵥⵎ
ⵢⴰⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵙⵏⴰⴱ, ⵏⵏⴰ ⵢⵙⴽⵔⵏ ⵉⴷⵡⵍ ⵏⵏⵙ ⵖⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴰⵙⵓⵜⴳ ⵏⵏⵙ ⵙⴳ ⴱⵏⵙⵉⵉⴼ ⵙ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴷ
replacing them carefully inside his own head. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴰⴹⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵇⵇⵍ ⵅⴼ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵏⵛⴽ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
ⵢⵓⴼⴰ ⵀⴰⵔⵉ ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴳ ⵜⵙⴷⵍⵉⵙⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
working on Umbridge's most recent ream of homework. ⵉⵏⵍⵎⴰⴷⵏ ⵢⴰⴹⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ, ⵇⵇⵉⵎⵏ ⴳ ⵜⴷⴰⴱⵓⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⴼⴼⵉⵖⵏ ⴳ ⵜⵙⴳⴰ, ⴰⵏⵣⴳⵓⵎ
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰ ⴷ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵙⵉⵡⴻⵍ-ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴼⵙⵔ ⵉⴷⵔⵓⵙⵏ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵉⵏⵙ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵙⴽⵍⴰⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⵜⵃⵓⵣⴰⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⴰⵙⵓⵏⵖ; his scar was still aching, he felt almost feverish.
ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Ron ⴷ Hermione, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ. ⵉⴳⴰ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴰⵎⵍⵍⴰⵍ, ⴷ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ
ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⴷⴷⴰ?” ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰ-ⴷ, “ⵜⴽⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵉ?”
"ⵉⵀ . . . ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ . . . I dunno,” said Harry impatiently, wincing as
pain shot through his scar again. "ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ . . . ⵙⵙⵏⵖ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ.
"ⵉⵀⵉ . . . ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ, ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ . . .” ⵉⵙⵎⵔⵙ ⵔⵓⵏ, ⵣⵓⵏⴷ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵉⵏⵙ
ⵉⵣⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵛⵡⵉⵢ, “ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ — ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵉⴳⴰⵏ YoKnow-who's ⴹⴰⵕⵜ — ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵎⴰⵊⵉⴽ?”
« ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵔⴻⵎⵎⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴳⵣⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
« ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ-ⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴰⵢ ⵉⵢⵉ-ⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉ ⴱⴰⴱⴰ-ⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⴼⵙⵉⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ 2019.
ⴰⵙⵍⵍⵓ ⵉⵏⵓ ⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴰⵢⴷ ⵉⵜⵜⵃⴹⵓⵏ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⴳⴰ
ⵙⵙⵉⴼ-ⵉⵜ-ⵉⴷ.”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “Of course,” she breathed.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵢⴻⵏ?” said Ron rather impatiently.
« ⵔⵓⵏ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. . . . Sturgis Podmore was trying to get
through a door at the Ministry of Magic. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ!”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷ-ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ-ⵏⵏⴻⵖ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“Well, I don't know,” Hermione admitted. « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ. . . .”
“So what's in the Department of Mysteries?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari Run.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ‘Imdanen ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ’ ”
ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ. “ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵓⵔ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⴷ
ⵃⴹⴰ ⴷⵉⵏⵏⵉ. . . . Weird place to have a weapon . . .”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵜ ⵏⵜⵜⴰ
ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵉⵙⴱⵓⵖⵍⵓ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵊⴰⵖ. . . . ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⵙ ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵎⴰⵙ ⵜⴳⴰⵎ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⵍⵉⵃ?”
ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵖⴰⵙ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵛⵇⵇⴰⵏ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵣⵓⵏⴷ
ⵡⴰⵅⵅⴰ ⴰⵔⵎ ⴰⴷ ⵜ ⵙⵙⵔⵇⴱⵖ.
"ⵉⵀ . . . ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. “ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵖⴰⵙ ⵛⵡⵉⵢ . . . ⵓⵔ ⵃⵎⵉⵍⵖ ⴽⵉⴳⴰⵏ. . . .”
« ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵙⴻⵏ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵥⵕ, ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴹ
ⴰⵔ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵉⵛⵛⴰⵔⵏ, ⵔⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⵛⵡⵉⵢ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ; ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
“ⵉⵇⴱⵓⵛⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ George, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Fred ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. "ⵙⵉⵏ
Galeons ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵥⴻⵔ Fred, ⵜⵓⵔⴰ !”
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ. ⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵉⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⴷ ⵄⴰⵡⴻⴷ ⵄⴰⵡⴻⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Fred ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ; ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏⵜ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ-ⵏⵏⵉ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Fred ⴷ George. « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ, ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Tira ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⴰⵏⵏⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.
. . . ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵛⵀⴰⵔⵎⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ .
ⵉⴷⵍⵉⵙⵏ ⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⵖⴰⵙ ⵙⴳ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵖⵔ ⴷⴰⵅⵍ ⵏⵏⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵔⵓⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙⵉⴽ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun
ⵙ ⵓⵙⴻⴱⵖⴻⵙ. “ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵀⵉⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜ-ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ, ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ!” ⵉⴼⵔⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵣⵓⵏⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ Umbridge. ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ-ⵉⵜⵜ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⵇⵇⵉⴹⵜ ⵜⴰⵏⴼⴳⴰⵏⵜ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⴷ ⵜⵙⵔⵙ ⴳ ⵜⵎⵙⵙⵉ.
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵜⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ George, ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵔⵔⴻⴹ Taqbuct ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ
ⴰⵣⴰⴳⵍⵓ ⵏ ⵓⵥⵕⵓ ⵉ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⵔⵔⴰⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵖⴰⵙ
ⴰⵎ ⵎⴰⵎⵎⴻⵛ ⵜⵓⵖⴰ ⵖⴰⵔⴻⵙ ⴷⵉ ⴵⵉⵍⴻⵜ ⵏⵏⴻⵙ ⵜⵓⵖⴰ ⵖⴰⵔⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ ⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵏⵏⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵔⵥⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵔⵙ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏⵏⵙ
ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵙⵙⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵎⴰⵙ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵡⴰⵔ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⵍⴰ,
ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵡⴰⵔ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵅⴻⴼ ⵏⵏⴻⵙ .
ⵉⵙⴻⵎ. . . .
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵎⴰⵏⵢⴰⴽⴰⵍ ⵜⴳⴰ ⵜⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⴳ ⵉⵎⵥⵥⵓⵖⵏ ⵏⵏⵙ. . . . ⵉⴼⵔⴰⵔ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵊⵓⴱⵉⵍⴰⵏⵜ, ⴻⴽⵙⵜⴰⵜⵉⴽ, ⵔⴱⴻⵃ . . .
ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. . . .
“ⵀⴰⵔⵉ? HARI!”
ⴽⵔⴰ ⵢⴰⵖ ⴰⵙ ⵉⵏⴰⴷⴷⴰ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ. ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵙⵓⵏⵙⴰⵏ ⵜⴳⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. . . .
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵃⵚⴰ
ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵙⵇⴻⴼ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵄ.
ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ.
"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
"ⵉ . . . ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. . .” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ . . . ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. . .”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵉ ⴷ?”
“ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ
ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Mass Weasley ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵢⵓⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⵊⵓ.”
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵓⵙⴰⵏⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ Gryffindor ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ .
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵖⵔⵉⴱ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵏ Harry
ⵉⵎⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Ron. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ Dean ⴷ
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.
« Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵢⵉⵏⵏⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ 100.000.
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ. . . .
ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⵎⵉ ⵜⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵖⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ.
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵙ
Foray ⵖⴻⵔ Occlumency ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵏⴻⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵡⴰⵍⴰ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Lord Voldemort ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - XEMSA
TAƔERƔERT DI BA Y

ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵔⴻⴹⴷ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵎⵓⵇⵍⴻⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽ.
ⵉ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ
ⴰⴽⴽ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵜⵥⴰ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ, ⴰ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ. ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ;
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ Azkaban.
Antonin Dolohov, ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ,
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ Gideon ⴷ Fabian Prewett ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⴰⵓⴳⵓⵙⵜⵓⵙ Rookwood, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰⵉⵏⴻⵙ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ ⵉ HeWhoMustNotBeNamed.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ,
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. ⵜⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ. ⴰⵎ Sirius, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴽⵔⴰ — ⴰⵀⴰⵜ Azkaban — ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ.
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ Lestrange, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵓⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⴷ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⵏ Frank ⴷ Alice Longbottom ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ Harry, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵜⵖⴻⵎⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ, Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Bellatrix, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵖⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
TUƔDAḌT ⵏ TUƔDAḌT SEG AZKABAN
ⴰⵖⵍⵉⴼ YETTWAGAD BLACK ⴷ “TAƔEWSA ⵏ TUƔDAḌT”
ⵉ WIMTETTEN ⵏ LMUTT IQBUREN
"ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. "ⵅⴰⵜⵉ - ?"
“ⵛⵀⵛⵀ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ — ⴰⵍⴰ .
ⵖⵔⴻⴹⵜ!”
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ Azkaban.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵖⵎⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵙ ⵓⵙⵍⵉⴳ, Cornelius Fudge, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ
ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ
ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Amezwaru ⵏ Muggle ⵏ ⵓⴳⴰⵎⴰ ⴰⵎⵉⵀⵉ
ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ.
« ⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ...
ⴰⵎⴹⵉⵇⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵎⵉ
ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⵉⵏⴻⵖⵖⴻⵏ Sirius Black ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ .
ⵉⴷ. « ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵏⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ. ⴰⵔⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⵄⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Aberkan, ⴰⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Azkaban, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ Black
ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉ, ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⵊ, ⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⴰⵎ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵙⴻⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ. ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⵉⴹⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ.”
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Fudge ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Sirius ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴷⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ : « Ssurefiyi ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, Dumbledore ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ, ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ Sidi Voldemort’ — ⵃⴱⴻⵙ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Ron — « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ Voldemort ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ». ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Dumbledore ⴷ ⵉⴽⴻⴷⴷⴰⴱⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵖⵖⴰⵔ ⴰⵕⴰⴱⵓⵍⵏⵏⵉ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴰⵎ Hermione. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵍⵍⴰⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ Quidditch ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⴰⴳⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵙⵄⴰⵏ
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Voldemort. . . .
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ:
ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ,
ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⴻⵙⵄⴰ Nnbi
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ketchup ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵙ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ
ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵜⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵞⵞⴰ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ Dumbledore ⴷ McGonagall ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
“ⴰⵀ ⵎⵢ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⴰⵖⵎⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵓⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ.
"ⴷ . . . ⵍⵅⵓⴼ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⵉ Harry ⴷ Ron.
LEMMUT TAƔEZFAN ⵏ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ UQEDDAC ⵏ SSEḤḤUR
ⴰⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ St. Mungo ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳ ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ Broderick
Bode, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ 49 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵙⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ
ⵉⵎⵖⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔ Mass Bode, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ.
ⵜⴰⵙⴻⵊⵊⴰⵢⵜ Miriam Strout, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Mass.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Bode ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ, “St. Mungo ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⵙ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ
ⵎⴰⵙⵙ Bode, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉⵇⴻⵙⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Healer Strout,
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Nuel, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Mass Bode. ⴰⵎ
ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, Healer Strout ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙ Mass Bode ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Flitterbloom ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ, ⵉ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ
ⵎⴰⵙⵙ Bode ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
"ⴰⴳⴻⵔⵔⴰⵎ. Mungo ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⴰⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵉⵎⵖⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵓ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ
ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ.”
“Bode . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “Bode. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵣⵣⵉⴳ. . . .”
“ⵏⴻⵥⵔⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴷⴻⴳ St. Mungo, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Lockhart, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⴷ Taseḥbirt —
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ Noël. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ. ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴱⵉⵍⴻ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ . . . ? ⵏⴻⵥⵔⴰⵜ
ⵓⵇⴱⴻⵍ . . . ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ. . .”
« ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ .
ⵉⵎⵖⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵏⵏⴻⵖ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵖⴻⵏ?”
“ⴰⵀ ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ, ⴰ Ron!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, “Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⵉⵜ? ⴰⵢⴰ — ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ. . . . ⵜⴰⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴷⴰⵖⴻⵏ. . . .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⵙⴻⵎ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
out ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵉⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ, ⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ Atrium
ⴰⵙⵡⵉⵔ.
« ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴷ Bode », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵙ .
ⴱⴰⴱⴰ . . .”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Ron ⵢⴻⵍⴷⵉ.
« ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Ur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ — ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren !”
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ Hermione ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⴷ
ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ .
ⵜⵓⵢⴰⵜ. "ⵢⴻⵙⵯⵙ . . . ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ
. . . ⵓ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ . . .”
“ⴽⴻⵕⵃⴻⵖⵜⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴳ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry .
ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⴻⴳ Umeqran
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ. « ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ? ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵀⴻⵔ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵀⴻⵢ, Hagrid !”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ Ravenclaws. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵣⵣⵓⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
ⴰⵍⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hagrid?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⵉⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Ravenclaws.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Vector, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ. “ⵊⵓⵙ 'ⴱⵓⵙⵢ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵣⵉⴽ —
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵜⴻⵔ ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ — ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵎⴻⵏⴷⵔⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⴰⵏ’ ⵏⴻⴽⴽ
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ?” ⵉⵡⴻⵙⵙⵓⵙ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ 'ⵙ'ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⴰⵔ'ⵏ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ, ⵜⴻⵔ ⵉⵏⵉⴷ ⵢⴻⵀ ⵍ
ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵀ ⵎⵉⴳⵀ' ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ, ⴱⵓ' ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. “ⴱⴻⵙ’ ⴷⴷⵓ ⴰⵏ ⵔⵓⴱ ⴰ .
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ ⵛⵀⵉⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙⴰⵍⴰⵎⴰⵏⴷⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ '.
off 'ⴻⵎ ⵣⴷⴰⵜ. ⵡⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Hari . . . ⵔⵓⵏ . . .”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵛⵃⴰⵍ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵏ Hagrid ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ (probation) ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ Harry, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴽⵔⴰ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, Draco Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵎⴰ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ Udiwan ⵏ Yismiren ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ St.
ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵏ
ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ : ⵎⵔⴰⵡⵏⵏⵉ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut,
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⵏⵏⵉ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉⵖⵎⵉⵙⴻⵏ. Rumors ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⵜⵡⴰⵥⵔⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hogsmeade, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Shriking Shack ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ
ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Sirius Black.
ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ ⵏ Wizarding ⵎⵖⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ .
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Yimeksawenagi ⵏ Lmut ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵜⵓⴳⴷⵉ
ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Vuldemort; ⵜⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵏ ⵜⴳⴻⵍⴷⴰ ⵏ Voldemort ⵏ ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⴷⵢⴰⵣⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts, ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵎ .
ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ : Susan Bones, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵅⴰⵍⵉ, ⵅⴰⵍⵉ, ⴷ
ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡⵏⵏⵉ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Herbology ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵉ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, .
ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ Screechsnap
ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ. ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ
curious ⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Nnbi ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Lmut
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Azkaban. ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵛⵓⴽⴽⴰⵏⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ .
ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ Harry ⴷ Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵙⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, Harry, ⴷ Ron ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ Yiselmaden
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ, Flitwik, ⴷ Sprout ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Umbridge ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
“ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.
“ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ . . . ⴰⵏⵡⴰ ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ?”
ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Azkaban :
— ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ —
ⴰⵎⵙⵓⵊⵊⵉ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⵏ Hogwarts
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴻⵖⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ 26.
ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ:
ⵉⵏⵇⵓⵉⵙⵉⵜⵓⵔ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ
ⵜⴰⵏⴰⴹⵜⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵉⵏ
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵍⴻⴻ ⴵⵓⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵉ Umbridge ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ 1990.
ⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉ ⵉ Fred ⴷ George
off ⵉ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ Exploding Snap ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
« ⴰⵙⴻⴱⴹⵓ ⵏ Snap ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴰ Professeur! ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⴽ!”
ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry Lee, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍⴷ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ murtlap.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ Azkaban ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵛⵡⵉⵟ Umbridge, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Fudge ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ .
every aspect of life at Hogwarts under her personal control. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵏⴻⵖ ⴷ .
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⴷ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⵓⴹⵓⵔ ⵏ Umbridge ⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ Professeur Trelawney ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ Ornithomancy ⴻⴷ Heptomology, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⴼⴽⴰⵏⵜⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⴼⴽ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵉⵥⵔⴰ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ
ⵍⵇⴻⵔⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵜⵜ-ⵢⴻⵣⵔⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⵉⴼⴻⵕ (
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊⵉⵙ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ), ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵚⵓⴹ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ
ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵡⵡⵉ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ Hagrid,
ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ — ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ .
ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ ⵉ Harry ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵔⵙⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵏ Trelawney. Though he seemed to be following Hermione's advice and had shown them nothing more frightening than
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Jack Russell ⵙⵉⵡⴰ
ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵇⴻⵛⵡⵉⵟ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ, ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ .
his nerve. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ
ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ
ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ Umbridge ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ Hari, Ron, ⴷ Hermione ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵃⵕⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⴰⴷ ⵜⵥⵔⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⴹ.
“ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵀ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴰⵔ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵜⴱⴰⵏⴰⵙ ⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ .
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⵉ Hogwarts : ⵜⵉⵔⵣⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid, ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵏ Sirius, Fireboltis, ⴷ Quidditch. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏⵏⴰ ⵖⵓⵔⵙ: ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⴰⵙⴷⵡⵍ ⵏⵏⵙ ⵉ DA .
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Zakaryas Smith,
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵙ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴰⵜⵀ Eaters ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⴻⵍⵀⵓⴰⴳⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Neville. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⵜ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴳⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵛⵡⵉⵟ.
ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ-ⴷ ⴷⴻⴳ-ⵙ. He had not once mentioned his meeting with Harry,
ⵔⵓⵏ, ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵅⴼ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵉⵜⵜⵓⵇⵇⵏⵏ ⴳ ⵙⴰⵏⵜ ⵎⵓⵏⴳⵓ, ⴷ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏⵏⵙⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵏ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ. Nor had he said
anything on the subject of Bellatrix and her fellow torturers' escape; ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵊⵉⵏⵅ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Harry, ⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵖⴰⵏⵉⴱ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚ-ⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ, ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ ⵏⴻⵖ ⵉ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵟⴰⵙ ⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Hari
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ Shield Charm, ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵊⵉⵏⵅⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ, ⴰⵍⴰ Hermione ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Nivil.
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ Occlumency ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Neville ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA.
ⵜⵉⵖⵉⵎⵉⵜⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴽⴷ ⵙⵏⴰⴱ, ⵏⵏⴰ ⵉⴱⴷⴰⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ, ⴳⴰⵏⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵔⴰ; on the contrary, Harry felt he was getting worse with
ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ Occlumency, ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⵉⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵏ Voldemort ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ
every now and then. ⴰⵙⵙⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ, ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵖⴷ ⴰⵙⵎⵔⴽⵙ ⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
always accompanied by a particularly painful twinge from his scar. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⴰⴻⵔⵉⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Voldemort, ⴷ
ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵔⵏⵓ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉⵔⵏⵓ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵙⴳ ⵓⵎⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏⵏⵙ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
Department ⴷⴻⵙ Mystères ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ, ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ .
ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷ Ron. « ⵜⴰⵡⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.”
« ⴷ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⵕⴰⵃⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ
ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ.” ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. "ⵉ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵄⵢⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⴻⴷⴷⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖⵜⵜ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “Dumbledore doesn't
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵉ Snape ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Occlumency. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⴽ.”
“I am working!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰ Snape .
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ!”
"ⴰⵀⴰⵜ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Maybe what?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⵏ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵀⴰⵜ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Harry. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴰⵀⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ .
ⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. . . ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ- ⵜ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ- ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ —”
“ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “How many times have
ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ? Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ Udabu, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.”
“He used to be a Death Eater,” said Ron stubbornly. “ⵓ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⵉⴷⵉⵙ. . . .”
« Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “And if we can't
ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Dumbledore, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ — ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ .
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴻⵍⵜ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⴷ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵙ
Snape — Yennayer ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⴻⵏⴷ ⵏ Hari
ⵜⴻⵥⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Furar, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵔⵣⵉ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ Hogsmeade ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⴷ Cho .
ⵉⵎⵉ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵣⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⴼⴰⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Valentine ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ.
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵍⴰⴷⵖⴰ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ — ⵎⴰⵛⴰ .
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴰⵀⵡⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
owl ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
“ⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⴰⵡⴰⵏ! ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰ . . .” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ
ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ?”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵉ dunno », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. « ⴰⵀⴰⵜ Cho ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵏⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵡⵉⵜⵜⵉⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ?”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ?”
« ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ -"
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ .
ⴰⴼⵓⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Hogsmeade, Angelina ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ — ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵥⵔⵉⵖ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Sloper ⴷ Kirke, ⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵏⴻⴽⴽ." ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ Angelina ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ. . . .”
« ⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵀⴰⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵖⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ.
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Ron ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵍⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ Hufflepuff. Run ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Harry.
ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ Quidditch ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ. Run ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⴻⵏⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵎⵍⴰⵍ ⴷ Cho, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ,
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵏ Hari
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵎⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵃⵚⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴱⵉⵏⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry : « Acu ⴽⴰⵏ — .
ⴻⵔ — ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵉⵀⵉ ?”
“ⴰⵀ — ⵉⵀ . . .”
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Filch, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴰⵎⵓ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⴷ ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ Quidditch
ⴰⵙⴰⵔⵉⵔ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Run ⴷ Ginny ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. . . .
“ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. "ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ."
« ⵛⴼⵓⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵏⵓⵔⴰⵔ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵏ 2019.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ?" ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹⵉⵢⵉ.”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ Wood ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ .
ⴱⵔⵓⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ. “ⵙⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ Pride ⵏ Portree, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?”
« ⴰⵍⴰ, ⴷ Puddlemere ⵓⵏⵉⵜⴻⴷ, ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ 2019.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ."
“ⴰⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵡⴰⵍⴰⵖⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ? ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lkamp. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ Teqbuct ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Quidditch ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵀⴻⵍ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ
ⵉ Ron ⴷ Hermione, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⵣⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ Slitherin, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ
Pansi Barkinsun.
“ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⴷ Chang!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Pansy ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵏⵉⴷⴻ.
« ⵓⵔⴳⵀ, Chang, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ. . . . ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, Digguri
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!”
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Cho, ⴵⴵⴰⵏⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵖⴻⴼ Quidditch, ⵢⴻⵔⵏⴰ Cho, ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
"ⵉⵀⵉ . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
"ⴰⵀ . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⵓⵎ . . . ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⴰⵏ
ⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dervic ⴷ Banges. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ Hogsmeaders ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵔⵔⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵇⴻⵔⴱⴻⵏ Harry ⴷ Cho ⴷ Harry
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ (“ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ”) ⵜⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵕⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵄⴰⵡⴻⴷ ⵏ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut. « ⵛⴼⵓⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ Sirius Blacknni, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ Hogsmeade ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ. . . .”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Bellatrix Lestrange .
ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. « ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. . . .”
ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵏ, ⵍⵇⴻⵍⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ
ⴻⴵⴵ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵏ
ⴰⵙⴻⵏ. . . . ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Cho ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ. ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Scrivenshaft; ⵙⵙⴻⵎⴻⵜ,
ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵓⵎ . . . ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. "ⴰⵏⴷⴰ - ?"
“ⴰⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Massa Puddifut ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴻⵡⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry ⵣⵉⴽ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Harry ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge.
“ⵛⵓⵜⴻ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴻⵔ . . . ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
“ⵡⴰⵍⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜⵜ ⵉ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Valentine!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵅⵉⵔⵓⴱⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵉⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ,
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ lkonfetti ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ.
“ⴰⴰⴰⵀ . . .”
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵔⵓⵊⴻⵔ Davis, ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ ⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛ ⵏ Ravenklaw,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ. ⵜⵉⵥⵔⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵢⵢⵉⵜⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ, ⴰⴽⴽ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ. ⴰⵀⴰⵜ Cho ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵔⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⴻⵏⴷ-ⴰⵡⵉⵖ, ⵎ’ⴷⴻⴰⵔⵙ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Puddifut, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴳⴰⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷ
Roger Davies ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
« ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⴹⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵙⴻⵏ, Roger Davies ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⵉⵜⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ; he felt that Davies was setting a standard with which Cho
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⴵⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵓ
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵡⴰⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴷⴻⴳ Cho ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵖⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵏⵙⴻⵏ
ⵅⵉⵔⵓⴱ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ Cho ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ Umbridge;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵓ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏⵜⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ
canvassed ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ DA ⵓⵔ ⵜⴻⴹⴹⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴻⵔ . . . ⵙⵍⵉⴹ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ? ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ Hermiyun Granger.”
Cho ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
« ⵜⴻⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⴹ ⴷ Hermiyun Granger? ⴰⵙⵙⴰ?"
"ⵉⵀ. ⵉⵀⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ, ⵉⵀⵉ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ
ⴰⵙⴷ ⵢⵉⴷⵉ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ.”
"ⴰⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙ.”
ⵎⴰⵛⴰ Cho ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ; ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⵎⵓⴳⴳⴰⵍ, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵀⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵎⴻⵏ.
ⵣⵔⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⵜⴰⵙⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Ruger
Davies ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Cho ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵙ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵟⵟⴼⴻⵏ. Just do it, he told himself, as a fount of mingled panic and excitement surged up inside his
ⴰⴳⵍⵉⵎ. ⴰⵡⴹ-ⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵟⵟⴼⴻⵎ-ⵜ. . . . Amazing how much more difficult
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⵛⵉⵡⴻⵏ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⴰⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ
snatch a speeding Snitch from midair . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, Cho ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Roger Davies ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰ couple .
ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. Roger. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵔⵔⵉⵖⵜ-ⵉⴷ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔ .
ⴰⵙ ⴰⵢⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⵓⵍ Roger Davies, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⴰⵛⵉⵔⵔⵓⴱ ⵏⵏⵙⵏ ⵉⵏⴹⴰⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ ⵏ ⴽⵓⵏⴼⵜⵉ .
over them; ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Harry.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ.
« ⴽⴻⵛⵎⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ Cedric ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho.
ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ,
Harry's insides had become glacial. ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏ ⵎⴰⵙ ⵜⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Cedric ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⴵⵓⵃⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴰⵏ ⵛⵉⵔⵔⵓⴱ ⵉⴼⴼⵖ ⵅⴼ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Cho ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“I've been meaning to ask you for ages. . . . Did Cedric — did he
ⵎⵎⴱⴷⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ?”
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ Cho.
“ⴰⵀⴰ — ⴰⵍⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷⵉⵏⵏⴰ — ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ .
him to say anything. ⴻⵔⵎ . . . ⵉⵀⵉ . . . d'you . . . d' ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵡⴹⴷ ⴰⴷ ⵜⵥⵕⴷ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ
ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ? ⵜⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ Tornados, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?”
His voice sounded falsely bright and cheery. ⵙ ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏⵜ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ DA ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵄⵉⴷ.
“ⵎⵓⵇⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵙⵍⴰⵏⴷ, “ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Cedric ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. . . . ⴰⴷ ⵏⵙⵉⵡⵍ ⴼ
ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ.
“I thought,” she said, tears spattering down onto the table. "ⵉ
ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⴰⵡ-ⵓ-ⵔⵓⵏⵜ! I need to talk about it! ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⴻⵞⵞ
ⵏⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ! ⵏⴻⵏⵏⴰ-ⴷ, ⵜⴻⵥⵔⵉⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰ-ⴷ, ⴷ-ⵓⵔ
ⴽⴻⵞⵞ?"
ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ; ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜ ⵏ Roger Davies ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Cho ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵉ Ron .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hirmiun, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⴰ, ⵔⴰⴷ ⵜⵙⴰⵡⵍⴷ ⴰⴽⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵊⴰⵏⴳⵔ!” she said shrilly, her face
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏ
ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ! ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⴻⵛⵛⵉⵏ ⴽⴰⵏ . . . just p-paid and you went and met up with Hermione
ⴳⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ !”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ, ⵎⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴰⵙ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ.
“Cho?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ruger ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Cho.
“ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴼⴼⵖⴻⴹ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. "ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ. . . . ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Hermione?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ split second ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.
Cho ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵇⵓⵛ .
ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
“Chu!” ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙⴷ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵢⵢⵉⵜⴰ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵟ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Galeon ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵍⵇⵓⵏⴼⴻⵜⵉ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Cho ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. He simply did not understand what had happened; ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵢⴰ ⵙⵄⴰⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵎⵍⵉⵃ.
"ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ!" he muttered angrily, sloshing down the rain-washed
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ .
ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ? Why does she always want to drag up a subject
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ?”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ
ⴰⴽⵓⴷ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ morose.
“ⴰⵣⵓⵍ, Hagrid!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵎⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. Harry saw that he had two fresh cuts on his face and several new bruises.
“Oh, it's you, Harry,” said Hagrid. “ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
“ⵉⵀ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔ Harry; ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⴷ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ.
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ. “ⴻⵔ — ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
"ⵏⴻⴽⵏⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. « ⴰⵀ ⵢⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰ Hari, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. . . .”
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ 100.
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵇ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ.
They sat side by side in silence for a moment. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Deg ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⴰ Harry?”
“ⴻⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
"ⵉⵀ . . . I've said it before. . . . Both outsiders, like,” said Hagrid,
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. “ⴰⵏ’ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ. ⵉⵀ . . . both orphans.”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵡⵉⴳ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷⵉⵙ.
“ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰ
ⵢⴻⵃⴷⴻⵇ. ⴰⵏ' ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⵏ' ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ
ⴱⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ, ⴻⵀ?”
"ⵉⵀ . . . ⵉ s’pose », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “Whatever yeh say, blood's important. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, « ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⴵⴻⵔⵃⴰⴳⵉ ?
“ⵉⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ?”
“ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid.
"ⴰⵀ . . . ⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ. “ⵓⴼⵉⵖ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⵓⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰ Hari. . . . ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ? ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Harry ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ .
ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
« ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴰⴳⵉ!”
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵉⴳⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵡⵃⵉⴷ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ : Luna Lovegood ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵏ Rita Skeeter, ⵜⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⴷⴻⴳ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ
ⵇⵇⵉⵎ. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ Cho, ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ 2019.
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ!”
“Cho?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Rita ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⴷⴻⴳ Hari. “ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ?”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵉⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ,”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Hermione ⵉ Rita ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵉⵀⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.”
ⵔⵉⵜⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵙⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵉⵙ. ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ Stinksap,
ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ
ⵔⵉⵜⴰ ⵉ Luna ⵉ Hirmiyun.
“ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ Massa Perfect ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Rita, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵢⵉⴷⵙ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵖⴻⴼ Hermiyun.
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵉ Rita. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵍⴰⵏⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵜ
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵉ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵜⴻⵙⵡⴻⴹⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ,
“ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⴰ Hari?”
« ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ Harry ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ .
ⵍⵡⴻⵄⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵎⵜⴰⵡⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Rita, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴰ Massa Prissy, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵣⵣⵉⵖ .
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⴰⵀ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰ . . .” ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵔⵓⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. “ⴰⴼⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ?”
« ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ Harry ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ .
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵡ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Rita, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “Amek ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ, ⴰ Hari? ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ? ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ? ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ?”
“ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
« ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ.”
“ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ WinIlaqAnettwasemmi ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Rita, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵉ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. « ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏⴰⴳⵉ ⵏ Dumbledore .
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ TessneḍAnwa ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ
ⴷ ⴰⵏⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ — ?”
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ .
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ?”
“ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Rita, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵔⴰ. “ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ: ‘Potter ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ . . .' ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ:
« ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ ». ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵏⵉⵛⴻ ⴱⵉⴳ photograph of you: ‘Alemẓi ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ YouKnowWho, ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ 15 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. . . .' ”
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ QuickQuotes ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
Hermione, “Massa Perfect ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ,
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ?”
“ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵎⴰⵙⵙⴰ Perfect ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ Rita. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Hari. ⵍⵓⵏⴰ, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵛⵏⴰ,
“ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ” ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜⵜ .
ⵙⵡⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵓⴽⵜⵉⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ Win-UrIlaqAnettwasemma?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Rita Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔⵉⵜⴻⵏ. ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Voldemort ⵜⵓⵔⴰ — oh, ⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Voldemort, Rita ⵜⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⴼⵉⵔⴻⵡⵀⵉⵙⴽⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵔⵉⵜⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ : « Nnbi ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ
ⵛⴰⵙⴻ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ
ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵏⵉ —”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔⵉⵙ!”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ !
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ!”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⵓⵇ ⵉ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Rita ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ Nnbi ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ Fudge ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵔⵉⵜⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Hermione ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ
ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, “Akken ⵉⵍⴰⵇ, .
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Nnbi, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵥⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Harry ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ
ⵖⴻⵔⵉⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵖⵔⴻⴼ. ⵜⴰⵣⵖⴻⵏⵜⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Azkaban ⵜⴻⵙⵄⴰ
got ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵏ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ.”
“ⵉⵀⵉ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ, .
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵔⵉⵜⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
« ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
“ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⴰⵎⵙⴰⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵣⴰⵍⵉⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⵜⵉⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ Rita ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴷ ⵜⵉⵎⵄⴰⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⵖⵔⴻⴼ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ.”
ⵔⵉⵜⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵖⴻⵔ Luna.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵎⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. “ ‘ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ Muggles’ ⴷ .
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⴱⵔⵉⴳⴰⵏⴷⴼⵍⵢ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵣⴰⵍⵉⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⴳ ⵏ The Quibbler.”
ⵔⵉⵜⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
“ ‘ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⵖⵔⴻⴼ’?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ.”
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ ⵏ Hari. ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ.”
ⵔⵉⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⴰⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⴰⵇⴻⴱⴱⴻⵍ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. « ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ The Quibbler ?”
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. « ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ ⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Azkaban ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⴻⵏⵏⴰⵡ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ” — ⵜⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵍⵓⵏⴰ, “ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ — ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ — ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ .
ⵎⴻⵄⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜ- ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ.”
ⵔⵉⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ,
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ?”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. « ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ- ⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ.”
ⵔⵉⵜⴰ Skeeter ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Stinksap ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ Hermione. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ. « ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⴷⵓⴱⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰⵏⵉⵎⴰⴳⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵍⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Nnbi ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ Azkaban. . . .”
ⵔⵉⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ Hermione ⵓ ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ
ⵉⵜ ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Rita, ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⵔⵓⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Quillis ⵏ QuickQuotes.
“ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴱⴰⴱⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔ ⵏ Rita.
“ⵉⵀⵉ, Hari?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ. « ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ .
public ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Rita ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ QuickQuotes Quill ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Rita,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵕⵕⵉⴹ .
ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - SEDIS
YETTWALI D UR YETTWAWALI

Luna ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ ⵏ Rita
ⵙ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ The Quibbler, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵎⴰⴳⵔⴰⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ CrumpleHorned .
Snurkaks. « ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ, ⵉⵀⵉ .
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ.
ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Voldemort. ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ Rita ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵛⵡⵉⵟ
ⵜⴼⴻⵚⵚⵉⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵏⵏⵉ. ⵢⵓⵖ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵜⵜⴻⵔ .
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ Snorkacks ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ Bellatrix Lestrange ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ, ⴰⵎⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. . . .
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Umbridge ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴷⴻⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⵖⴻⴼ Dean'ⵙ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “Ilaq .
ⵍⵍⴰⵏ . . . ⵢⴻⵇⵇⵓⵔⴻⵏ . . . ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ .
Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ . . .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. . . .”
Neville ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ.
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, Dean, Seamus ⴷ Neville ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴵⴵⴰⵏ Harry ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓⵏ Ron, ⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch.
Cho Chang ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ Marietta. ⵏ Hari
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Gryffindor ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ.
“ⴰⵀ, ⵜⵜⵓⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ .
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ Ravenclaw, “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵉⴽ ⴷ Cho? ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ ⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⴻⵔ . . . ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵔⵔⵓⴱⴰⵔⴱ
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, “fiasco ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴷ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ Tea ⵏ Massa Puddifoot .
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ.
“. . . ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ .
ⵛⵔⵓⵎⴱⵍⴻ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ, “ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ‘ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ .
ⵣⴷⴰⵜ, ⴰ Hari,’ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermiyune. « ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⴰⵢⴰ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ?”
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Cho, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⴰⵀ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⴰⵀⴰ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴽⵜⵉ.”
“ⵏⴻⴽⴽ, ⵡⴰⵔ ⵜⴰⴽⵜⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ .
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Roger Davies ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ
ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ Cedric ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵜⴰⵢⵏⵏⵉ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵓⵎⵓⴹⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵔⵏⵓⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ.”
“ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰⵛⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ — ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵜⵏⴰⵛ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ — ?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵙ
ⵍⵀⴰⵡⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⴽⵄⵓⵀⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ 2019.
ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⴷ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⴵⴻⴱ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵢⵉⴷⴽ, ⵓ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ? ⵓ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴱⴷⴻⵔⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ Hermione ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵙⴷⴰⵜ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵜⴻⴹⵙⴰ Hirmiyun.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Ron. . . . ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Ron ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ
ⵎⵓⴷ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵎⵓⵇⴻⵍ — ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Cho ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ .
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ, ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵙⵙⴻⵎ. ⵉⴳⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Run ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ.
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⴽ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ ⵓⴳⴰⵔⵉⴽ?”
« ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵙⵢⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Cedric!”
« ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵎ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. « ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⵓⴷ."
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵔⵓⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Hermione ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, “ⴰⵙⵓⵇⴻⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏⵜ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ
ⴰⵙⴻⵏ."
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Ravenclaw.
Cho ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴽⴰⵏ; ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqran.
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Ginny. “ⵉⵀⵉ, ⴰⵎⴻⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch?”
“ⴷ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵀ ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ginny, “ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ —”
“ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ.”
Ron ⴷ Ginny ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷ ⵣⵉⴽⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ 2019.
Astronomie ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⵉ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ Fred ⴷ George.
“Ron ⴷ Ginny ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Yelha.
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵄⴻⵏ.
ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ.”
“ⴰⵙⴷ, Ginny ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙ .
ⵉ Frid. “ⴷⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴻⴵⴵⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ. . . .”
« ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕⵉⴽ ⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⴽ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Rune ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ. “ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ.”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵙⵡⵉ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ
ⵏ Yihiroglif ⴷ Logogrammen Isḥiren.
“ⴰⵀⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵔⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Quaffle
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ.”
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Quidditch ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ .
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵉ.”
Hermione ⵜⴻⵔⵔⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ NEWTs”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
« Snackboxes ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ, ⵏⵓⴼⴰⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ .
ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵙⵏⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ murtlap ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵏ, Lee
ⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . .”
ⴵⵓⵕⵊ ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵉⴳⵏⴰ.
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Zakarya Smit
ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜⴰⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.”
“ⵏⵖⵉⵜ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ Quidditch », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵙⵓⵇⵉⵍⵜⵉⵙ ⵏ Rune, « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⵔⴰⴳⵉ .
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴳⴰⵔ Yixxamen.”
ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ Syllabary ⵏ Spellman, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⴼⵔⴻⴷ, George, ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴷ ⵓⵔⴰⵔ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
« Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, « ⵜⴻⵍⵀⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ Quidditch.”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵙⵓⵇⵉⵍⵜⵉⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ .
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ.”
ⵓ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ Tesnallunt
Tower ⵏ ⴰⴷⵎⵉⵜⵉⵜ ⵖⵓⵔⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵔⴰⵔⵏⵏⵉ
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ Galeons ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⴰⴷ ⵜⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ Quidditch ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵡⴻⵣⵣⵉⵍ; ⵉⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵏ Gryffindor ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ: Harry
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵏ Ron,
Sloper ⵉⵅⵓⵚⵚ Bludger ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵡⴻⵜ Angelina ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴱⴰⵜ, ⴷ Kirke ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵥⵥⴻⵔ Zacharias Smith ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ Quaffle. ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ
Griffindor ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ: Ginny ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hufflepuff Seeker Summerby, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵙⴽⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ.
“ⴰⵟⵟⴰⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Ginny ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴰⵏⴷⴰ .
ⵍⵃⴰⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.
“ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Snitch ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Summerby ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ —”
“ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.”
« ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙⴽⵓⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ Ginny. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵉ Chaser. ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⴷ Alicia ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵉⵙⵡⴰⵏ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ Seeking ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵖⵔⴰ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Hari. “ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Angelina ⵖⴻⴼ ⵍⵉⵎⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ ⴷⴻⴳ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⴵⴵⴰⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ. Ron ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ “Weasley .
ⵉⵙ Our King” ⵛⴻⵏⵏⵓⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ Yislitherin, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⴱⵃⴻⵏ Taqbuct ⵏ Quidditch.
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ.
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵎⵉⵛⴽⴻⵢ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵔⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ . . . ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ . . .”
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ.
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⴻⵀ?”
Ron ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ. ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴰⴷⴻⵔ ⵉ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ, Hari ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ. ⵉⴱⴰⵏ
ⵛⴰⴹ, ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Ginny ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Kirke; ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴰⵔⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵉ Gryffindor. . . .
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉⵡⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Harry ⴷ Hermione.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ. ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
Snape ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Occlumency.
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Snape ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Umbridge ⵔⵏⴰⵏⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⴹⵓⵍ Harry ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ
ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ; ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵄⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⵇ.
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵢⴰⵔⴳⵓ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Neville ⴷ Uselmad Sprout ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall
ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ DA . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Barnabas ⵏ Barmi, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵣⵀⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
ⵓ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴻⵣⵜ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ. . . . ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ. . . . ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ —
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Run ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓ Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ
ⵢⴻⵅⵍⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ Ron.
. . . ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . .
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴽⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ.
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ: Qrib ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴱⴱⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ.
ⴰ Knut ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ; ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵖⵓⵔⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⴱⴻⵔⴵⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵍⴳⴰⵣ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵙⴻⵎ ⴷ ⵜⴰⵏⵙⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ:
ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴳⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⴽⵓⵥ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵉ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ
ⵍⵎⴻⵍⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Griffindor ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵖⵍⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵎⴰⵙⵙ ⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⴷ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵍⵉⵏⴷⵔⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵓⴽⴻⵔⵔⵓⴷ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ — ⵍⴷⵉⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵇⴰⵀⵡⵉⵜ. ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴳⵜ ⵏ ⵎⴻⵖⵔⴻⵙ ⵏ ⵜⵀⴻ ⵇⵓⵉⴱⴱⵍⴻⵔ. ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⵏⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰ:
HARI PUTER ISSAYEL ƔER TAGGARA:
TIDETT ƔEF WINI UR ILAQ ARAATTISEMMEL
ⵓ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵍⴰⵖ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ
“ⵢⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⴳⴰⵔ
ⴼⵔⵉⴷ ⴷ Run. « ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴰⵣⴻⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ
ⵓⵏⵙⴻⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ », ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ .
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry, “ⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵏ .
ⵉⵎⴻⵖⵔⵉⵢⴻⵏ.”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « Harry, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵍⴱⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ?”
“ⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ.
Ron ⴷ Hermione ⴱⴷⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
“ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏⵉⴽ ⵏ rocker,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ. “ⴰⵀ ⵍⵅⵉⵔ . . .”
« ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Shock Spells ⴷⴻⴳ 100.000.
ⵙⵜ. Mungo », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⵙ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ.
“ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Paisley. “ⵀⴻⵢ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵓⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ!”
“ⵡⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴷⵉ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ YouKnowWho ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ . . .”
“ⴰⵜⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵉ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ ‘ⵎⵉ ⵖⵔⵉⵖ ⵜⴰⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖⴷ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Nnbi ⵏ Yal Ass ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⴽ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵛⵡⵉⵟ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Yuɣal-d Win-UrIlaqAnettwasemmi, ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⴻⴱⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .' ⴰⵀ
ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ!”
“ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜⵜ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ — ⵡⴰⵡ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Fred ⴷ Luna, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵙⴽⴰⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⴰⴳⵉ, Mass Potter?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ?”
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, Mass Weasley, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge. “ⴰⵀⴰ, Mass Buter?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜ ⵏ The .
ⴽⵓⴱⴱⵍⴻⵔ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Umbridge.
« ⵓⵔⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴼⴽⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ. “ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ Yunyu ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, Dumbledore ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick.
“ⵜⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. "ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?"
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⵔⵓ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⵉⵖⴰⵙⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ. "ⴷⴰⴳⵉ -"
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ The Quibbler. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵓ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ, ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.

' 581 '
“ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵏ Hogsmeade,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵜⴻⵥⵔⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Hogsmeade ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, Mass Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ . . . ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ . . .” ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵙ. “ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵙⵜⵙⴰⴽⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵜ
ⵉⵣⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ Xemsin ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ The Quibbler ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ.
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Uxxam, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ.
— ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ —
ⴰⵎⵙⵓⵊⵊⵉ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⵏ Hogwarts
ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ The Quibbler ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ.
ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ:
ⵉⵏⵇⵓⵉⵙⵉⵜⵓⵔ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵜⴼⴻⵔⵃⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Hari.
“ⴰ Hari, ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵏ Hermiyun. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵙⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ The Quibbler .
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵏⵏⵉ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⵎⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Runes Iqburen.
« ⵙⵢⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏⵉⵢⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵥⵔⴰⵏ ⵙⵙⵏⴻⵖⴽ, .
ⵉⵀⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⵓⵎⴱⴰⵜⴻⵏⵉⵢⵉ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵉ Harry, .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ, “ⴷ Harry, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵎⵏⴻⵏⴽ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹⵜⴻⵏ!”
ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ .
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ The Quibbler,
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵡⵡⵉⵏ
ⵜⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵢⴻⵖⵔⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ .
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ.
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴱⴷⴻⵔⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ 26, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴼⴰⵏⴷ .
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Gryffindor ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Harry ⴰⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Charms, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ “Shh!” ⵓ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⴰⴽⴽⵯⴷ
Professeur Trelawney ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Divination ⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵉ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ, ⴷ Umbridge ⵓⵔ ⵉⵇⴻⴱⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ,
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ
ⴷⴷⴻⵔ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵓ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ
ⴰⵔⵔⴰⵛ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ Harry ⴷ Cho ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵎ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Tbeddilt ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ, “Ssurefiyi ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵜⵔⵓⵏⵉⵢⵉ.”
ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⵉ
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Transfiguration ⵏⵏⵉⴳ ⵏ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ : Seamus ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵜ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Harry, .
« ⵓⵎⵏⴻⵖⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜⵏⵏⵉ ⵎⴰⵎ.”
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Harry, ⴷ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Malfoy, Krab, ⴷ Goyle. ⵉⵥⵔⴰ ⵜⵏ ⵙ ⵉⵅⴼⴰⵔⵏ ⵏⵏⵙⵏ .
ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Theodore Nott. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵉ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴷⴻⴳ Partial Vanishment, ⵢⴻⵔⵏⴰ Goyle ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⵉ
ⴽⵔⴰⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ : Netta .
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴰⴱⴰⵜⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ Imsettiyen ⵏ Lmut.
“ⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴹⵉⵜ, “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ
ⵖⵔⵉⴷ ⴰⵎⴰⴳⵔⴰⴷⵏⵏⵉ!”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⴽⴽ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Luna ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ The Quibbler ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ.
“ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵏ Snorkacks ⵏ Yiqjan ⵏ Crumple!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor ⵉⴹⵏⵏⵉ; ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ, ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⵊ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ The Quibbler ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ Harry
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⴰⵎ “ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ” ⴷ “ⴻⵞⵞ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ” ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Hermione ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵜⴻⵏⵏⴰⵜ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱⵉⵙ, ⵓ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⵓ ⵣⵉⴽ
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴽⴰⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴰⵎ
« ⴷⵓⵏⴳ » ⴷ « Umbridge » ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⵓⴳⴰⵔ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵔ ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ, ⵉⵄⴻⵢⵢⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵉⴹ ⵏ ⵣⵉⴽ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵓⵙⵓ; ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵙⴻⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ, ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ 1000.000.
ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ
ⵍⵇⴻⵏⴷ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴽⴽⴰⵏ ⵜⵜ ⵉⵏⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⵍⵍⴰⵍⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵓⵔ ⵥⵕⵉⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵟⵟⵍⴰⵎ
velvet ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
« ⵜⵜⵡⴰⵄⵙⴻⵄⵙⵉⵏⵉⵢⵉ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⴰ Mass, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵙⵙⵎⴰⵃⵉⴽ. . . .” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
« ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Rookwood », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵎ ⵜⴰⵏⵏⵓⵎⵉ.
“ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ, ⴰ Rookwood?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“Yes, My Lord, yes . . . ⵍⵍⵉⵖ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ —
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. . . .”
“Avery ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Bode ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴽⴽⴻⵙ.”
« Bode ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ, ⴰ Mass. . . . Bode ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. . . . ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵏ Imperius ⵏ Malfoy. . . .”
“ⴽⴽⴻⵔ, ⴰ Rukwud,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵡⴰⵍ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; the scars were thrown into relief by the candlelight. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
bow, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry.
“ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ . . . ⵉ
have wasted months on fruitless schemes, it seems. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ
. . . ⵏⴻⴱⴷⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Mass Voldemort,
Rukwud. . . .”
“ⴰ Sidi . . . ⵉⵀ, ⴰ Sidiw », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Rookwood, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ .
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵏⵡⴻⵏ. ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴽⴻⴹ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ."
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Sidiw, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ . . .”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ . . . you may go. ⴰⵣⵏⴻⵖⴷ Avery ⵖⵓⵔⵉ.”
Rookwood ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
Left alone in the dark room, Harry turned toward the wall. ⴰ
ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
moved toward it. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
. . . ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ . . . ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ . . .
“UUUUUUUU!”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ;
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⴰⵎ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ron ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ.
“ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ!”
Ron ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵓⵙⵓ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” asked Ron, pulling Harry
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⴷ ⴱⴰⴱⴰ? ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ?”
“ⴰⵍⴰ — ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. "ⴷⵖⴰ . . . Avery ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
. . . ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ. . . . ⵢⴻⵔⴼⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⵎⴰⵛⴰ Rookwood ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ. “ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ . . . ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ?”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Rookwood, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Azkaban, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ? Rookwood ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴽⴰⵏ Bode ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . .”
“ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?”
« ⴽⴽⴻⵙⴷ ⴽⵔⴰ. . . . ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Bode ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . . Bode ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius. . . . ⵉ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . .”
“Bode ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴽⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. "ⵎⴰⵛⴰ -
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ —”
“ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏⵏⵏⵉ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴽⴼⴰ Harry ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ. "ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ."
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ; ⴷⵉⵏ ⴷ Simus ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ. Hari
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵉ Seamus ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Harry ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.
“ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry ⵖⴻⴼ .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Ron ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ Dean ⴷ Seamus ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ,
ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ —”
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵥⵔⵉⵖⵜ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ Occlumency. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⵇⵏⴻⴹ ⵍⵃⴰⴵⴰⴰⴳⵉ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ.”
ⵙ “ⵏⵓⵜⵏⵉ” ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Dumbledour. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Ron
ⵎⴰⵜⵔⴰⵙⵙ ⵛⵔⴻⴰⴽ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⵢⴻⵞⵞⴰ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ, Avery ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵔⴵⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵉ Hermione ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⵉ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷ
ⴰⴼⵔⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Harry ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍ, ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ Fred ⴷ
George, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵙⵃⵓⵔⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵢ.
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵏⵖⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜⵉⴷ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ Fred ⴷ George ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. « ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Bode ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ ⴰⵢⴰ .
ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵏ.
ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ St. Mungo, ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Useḥbiber? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵍⵓ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵉⵃⵓⵣⴰ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Imperius Curse ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⴰⴷ
ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⵉⵍⵉ ⵙⵙⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ
ⵉ Lusius Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵔⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ,
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ. “ⴷⴻⴳ — ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Udiwan ⵏ Yismiren ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ! ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵡ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ —”
“ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
"ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ Pudmur », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ Malfuy ⵢⵓⴼⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ.
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari. ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵏ Moody
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵏⴻⵖ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⵉⴳⴰ ⴽⴰⵏ
Imperius Curse ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ? ⵉⵀⵉ ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵙⵜⵓⵔⴳⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ — ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ .

' 589 '
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵉ Voldemort — Ron, ⵙⵙⵓⵙⵎ — ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban. . . .”
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari.
“ⵓ ⵜⵓⵔⴰ Rookwood ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Voldemort ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ?”
“ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « Rookwood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏ ⵣⵉⴽ. . . . ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ Buldimurt
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Rookwood ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ?”
Hermione ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Maca ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ, ⴰ Hari.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰⴳⵉ .
ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⵎⴰⵛⴰ -"
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵜⵜⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermiyune ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ .
Oklumensi ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Gryffindor ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⵎⴳⴰⵍ Hufflepuf; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin “ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ”
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⵟⵉⵊ, Filch ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⵙⴻⴳ
ⵏ ⵜⴽⵓⵔⴷⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ : Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵙⵉⵏ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ D ⴷⴻⴳ Potions, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ tenterhooks ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Hagrid
ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Voldemort, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Sirius.
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
“ⴽⴽⴻⵔ, ⴰ Potter.”
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⵏ Rookwood, Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⵓⴼⴰⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Snape, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵉⵎⴻⴽⵜⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⴹⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Dudley ⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ.
“ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵉⵎⵎⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵔⵓⵙⵀ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ
ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵄⴻⵔⴹ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. . . .”
"ⴷ . . . ⵓⵔ ⴽⵔⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry. ⵛⴼⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ Snape
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ Legilimency, Harry
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, .
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snap.
“ⴷ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⵔ Snape, “ⴷ — ⴽⴰⵏ .
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ.”
“ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Snape.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snab ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵉⵡ .
ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵖⴻⵍ- ⴰⴳⵉ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Potter.”
“ⵉⵀⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ Occlumency”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Potter. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵎ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ” — Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Snape, ⵢⴻⴽⵕⴻⵀⵉⵜ — “Ad ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵉⵏ .
ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ Sidi ⵏ Tlemmast ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?”
“ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔ Harry.
“ⴰⵀⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵙⴻⵎⵎⴰⵎⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ, “ⴰⵀⴰⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⴰⴳⵉ, ⴰ Potter.
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵙⵜⵙⴰⴵⴵⴰⵏ- ⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, “ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵍⴰ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.”
“ⴰⵍⴰ — ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴰⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⵉⵏⵉ; ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, Harry ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snape ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ.
“ⵉⵀ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. « ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏⵜ, ⵔⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ. . . .”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. “ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵙⵉⵏ — ⵜⵍⴰⵜⴰ — Legilimens!”
ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ.
in the grounds. . . . ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. . . .
They were coming closer. . . . He could see the dark holes beneath
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Snape ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. . . . ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
“ⴱⵔⵓⵜⵉⴳⴳⵓ!”
Snape staggered; ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Harry — ⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵀⵉⵙ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵔⴱⴰ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⵖ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵏⵖⴰ. . . . A greasy-haired teenager
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. . . . A girl was laughing as a scrawny boy tried to
ⵔⴱⴻⵃ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ —
"ⵉⵛⴰⵟ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⴱ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵙⵏⴰⴱ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵛⵡⵉⵢ,
ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ.
ⴰⵙⴷⵓⵍ ⵏ ⵉⴼⵔⴰⵅ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴳⴰⵏ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ. One of the jars behind him
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵡⵉⵔⵍⵉⵏⴳ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“Reparo!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⴷⵖⴰ,
Potter . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵀⵓ. . . .” Panting slightly,
Snape ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴻⴷⴳ Pensieve ⵉⴷⴻⴳ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. « ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ .
ⵛⴰⵔⵎ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⵛⵛⴽ ⵎⴰⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⴼⵍⵉⵜ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ; he felt that to say anything might be dangerous. He was sure he had just broken into Snape's memories, that he had
ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵥⵉ ⵏ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. . . .
“ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵇⴻⴱ ⵄⴰⵡⴻⴷ ⵄⴰⵡⴻⴷ, ⵏⴻⵛⵛⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snap.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ : Yella ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ. ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ
ⴰⵏⴰⵔⴰⵢ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴷ ⵉⵅⵙ ⴰⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⴰⴷ. . . .
“ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⵓⴳⴰⵔ. “One — two —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵙⴼⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ, ⵉⵎⵉ Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ “Legilimens!”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Udiwan ⵏ Yismiren, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ — ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⵢⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵢⵉⴷⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ —
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴹ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ — ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ — ⵎⴰⵛⴰ .
ⴰⵏⵡⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ — ?
“AMEDDAƔ!”
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵍⴰⵛ
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵓⵡⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⵉⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Udiwan ⵏ Yismiren, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ. . . .
“ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
"ⵉ . . . dunno ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵔⴳⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ!”
ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, Snape ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵉⵏ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⵙ.
« ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰ Potter, ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Dark .
ⵙⵉⴷⵉ -"
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ.
« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵉ Voldemort ⴷ Mass ⵏ Tlemmast, ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ .
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ —”
Snape ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙⴻⴳ .
ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Snape ⵉⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ — ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ. Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ,
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Potter?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Snape ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⵓⴽⴽⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ.
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ; ⵏⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵏ Slitherins ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, .
ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ;
ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵙⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵃⵚⴰ.
ⵢⵓⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ.
ⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼ, ⵏⵏⵊⴰⵕⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
lopsided ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵢⴻⴹ; ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏⵜⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵜⵓⵢⴰⵜ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴳⴷⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ Harry ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
"ⴰⵍⴰ!" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. "ⴰⵍⴰ! ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
. . . ⵓⴳⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⵖ!”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ,
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Trelawney ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ. “Incapable though you are of predicting even tomorrow's
ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵚⵓⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴰⵔⵓⵉⵏⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵣⵏⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹⵜⵉⵡ, ⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵀⵓ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ?”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⴷ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ l’lensesⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ! ⵙⵄⵉⵖ
ⴱⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ! Hogwarts ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵡ!”
“ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵜⵔⵉⵍⴰⵜⵏⵉ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵏⴱⴰⴹ, ⵅⴼ ⵢⴰⵜ ⵙⴳ ⵏⵏⵙ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, « ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⵢⴰ, ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰⵙ ⵏ ⵎⴰⵊⵉⴽ.
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵉⵏⴻⴽ. ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹⴰⵖ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ
sob ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. Lavender ⴷ Parvati ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵜⵔⵓⵏⵜ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵙⵀⴰⵏⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ .
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ, Sibil . . . ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. . . . ⵙⵙⴽⵏ ⴰⵏⵙ ⵅⴼ ⵓⵢⴰ.
. . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ, ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴵⴵ Hugwarts. . . .”
“ⴰⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. “ⵓ ⵍⵃⴻⵇⵇ- ⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ- ⴰⴳⵉ ⴷ . . . ?”
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴰⵍⵇⴰⵢⴰⵏ.
The oak front doors had swung open. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⵛⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴵⴵⵉⵖ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵙⵄⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ” — ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ .
robes — “ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⴰⵢ ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ .
ⵙⵃⵓⵔ. ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ,
ⵉⵏⵇⵓⵉⵙⵉⵜⵓⵔ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ, ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ
probation, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⴷⵖⴰ, ⵏⴻⴽⴽ — ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ. ⵉ
ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ. I have dismissed her.”
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Harry, Dumbledore ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ. ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷ Inquisiteur Unnig ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ
ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ », ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, .
« ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ .
ⵍⴻⴱⵖⵉⵡ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ Hogwarts.”
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵓⵀⵓ — ⵍⵍⴰ, ⵔⴰⴷ ⴳ-ⴳⵓ, ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ! ⵏⴻⵛⵛ l-leave Hogwarts ⴷ
ⵙⵙⵏⴰⴷⵉⵖ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⵓ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ-ⵉⵏⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵎ,
ⵙⵉⴱⵉⵍ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
« ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Sibyll ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰ Professeur .
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ?”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. “Up you get, Sibyll. . . .”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵓ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. Together they guided her
past Umbridge and up the marble stairs. Professeur Flitwick ⵉⵔⵓⵀ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ; he squeaked, “Locomotor trunks!” ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Professeur Trelawney ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ⴷⴻⴼⴼⴽⵔ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, “ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Tmussni ⵉ ⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ?”
« ⴰⵀ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵥⴻⵔ, ⵓⴼⵉⵖⴰⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Tmussni, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.”
“You've found — ?” said Umbridge shrilly. “ⵜⴰⴼⴷ? Might I
ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴰⴽⴷ, ⴰ Dumbledore, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ —”
“— ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎⴰⵣⵡⴰⵔ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “And I am happy to say that on this occasion I have succeeded.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⴽⴻⵏⵖ?”
ⵢⵓⵡⵢ-ⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵉⵔⵥⵎⴻⵏ, ⵙ ⵡⴰⵏⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴹ .
was now drifting. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵖⵉⵍ. ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵔⵡⴰⵙ ⵉⵙⵙⵔⵄⴰⴱⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵔⵥⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵉⴹ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ: ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ
palomino ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ.
“ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Firenze,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵄⵓⴷ .
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ.”
